[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
less
menos menos menos menos
[Music]
[Música]
Juan Juan
Juan Juan
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
[Applause] [Music] [Music] [
[Aplausos]
Ram칩n Barbie with Barbie Well,
Ramón Barbie les con Barbie
look Well, look, I was
Pues fíjate Pues fíjate que estaba yo
here thinking
aquí pensando
[Music]
[Música]
reaching 270 thousand subscribers we just
llegar a 270 mil suscriptores acabamos
reached 270 kids we
de llegar a 270 chavales
just reached 270 here in between
acabamos de llegar a 270 aquí en entre
between dancing and  dance let's see I'm going to turn on the
entre baile y baile a ver voy a encender
light a little but not too much not too
un poco la luz pero no tanto
much a little less Here we're going
no tantísimo un poquito menos Aquí vamos
to leave it today here we're going to leave it from
a dejarlo hoy aquí vamos a dejarlo de
here no
aquí no
but listen to me
pero escúchame
[Music] there
[Música]
is a result already tesa no
hay resultado ya tesa no no
no it was not there at my father's house now and it's all the time you see this what happens with the hairstyle this guy with this hairstyle what happens is that a little crazy listen to me But there is a result no no
resultado no no
the PP wins but no I don't
se gana el PP pero no
know if the right has managed to add up
no sé si ha llegado a la derecha a sumar
and never Better said no I don't know if it has
y nunca Mejor dicho no no sé si ha
managed to add up enough to govern or not
llegado a sumar como para gobernar o no
win the right
gana la derecha
wins it weren't progress no I mean Ah that
gana no fuera progress no O sea Ah que
99% is still there but now when it's
está el 99% todavía pero ahora cuando
over Now when the
termine Ahora cuando termine el
counting is over this the scrotum is counted
escrutinio este el escrutado el escroto
now go the votes by mail eh I
ahora van los votos por correo eh
mean then here there's still night left there's
o sea entonces todavía aquí falta noche
night left but come on now it doesn't matter eh I mean it doesn't
falta noche pero vamos ya da igual eh o
matter now the simple fact that
sea da igual ya el simple hecho de que
the result was disputed there already makes me
el resultado se reñó ahí ya me hace
lose faith in humanity totally it doesn't
perder la fe en la humanidad total
matter although even if it governed even if
da igual aunque aunque gobernase aunque
the PP governed
gobernase el PP
now simply the result gives you the Let's
ya simplemente el resultado te da la A
see no  I don't want to insult or
ver no quiero insultar yo ni faltar
disrespect anyone okay but I wouldn't know how to
respeto a nadie vale pero No sabría Cómo
tell you one thing
deciros una cosa
[ __ ]
[__]
these four years man
estos cuatro años tío
2496 members because they mark less there and
2496 miembros porque marcan menos ahí y
I
yo
2496 members
2496 miembros
but the less direct I do the more
pero cuanto menos directo hago más
members we are like the [ __ ] is this I'm going to
miembros somos como [__] es esto voy a
update the thing I'm
actualizar la movida
going to go to another [ __ ] week let's
me voy a ir a otra [__] semana vamos a
see man regardless of the
ver tío ya independientemente de las
ideologies of each one
ideologías de cada uno
that I believe that respect is never lacking
que yo creo que nunca hace falta respeto
In that sense
En ese sentido
[Music]
[Música]
For example, I don't agree
yo por ejemplo no estoy de acuerdo al
100% with any of the parties no I've already
100% con ninguno de los partidos no eso
explained that we're not going to go
ya lo he explicado tampoco vamos a
into too many details but the coalition of the
entrar muchos detalles pero coalición de
left and the right doesn't reach
izquierda la derecha no llega
the sum that I've seen it wasn't like that but oh well I
la suma que yo he visto no era así pero
love that crazy hair I do
bueno a mí ese pelo a lo loco me encanta
n't love it that much what happens is that I'm
A mí no me encanta tanto lo que pasa que
going to do something let's
me voy a hacer una cosa
see I'm going to put the members right man let's
a ver voy a poner bien lo de los
see the parties I don't like None of them
a ver los partidos no me gustan Ninguno
100% obviously I like one more I do
al 100% evidentemente me gusta más uno
n't think it's necessary it
no creo que no hace falta
's divine but
sea divino pero
of what there is I mean I don't like any of them
de lo que hay O sea no me gusta ninguno
100% but of those that have to be chosen
al 100% pero de los que hay que elegir
one no how are you going to choose  to the one who's
uno no cómo vas a elegir al que al que
laughing and pissing in your
se está riendo y se está meando en tu
face let's
cara
see I know that everyone can do
a ver que yo sé que cada uno puede hacer
whatever they want with their vote of course
lo que quiera con su voto claro
you can do whatever you want with
que tú puedes hacer lo que tú quieras
your vote of course No but [ __ ]
con tu voto por supuesto No pero [__]
man what are they doing with the Tito Bernie case
tío que están con el caso Tito Bernie
that they've taken what they've taken
que han cogido la que han cogido
[Music]
[Música]
with your taxes and they
la con vuestros impuestos y han
supposedly have done something computer
supuestamente han hecho algo computitán
no and with cocaine no it
no y con cocaína no
's not the rumor supposed rumor
no es el rumor supuesto rumor
20 members of Alexa Thank you very much
20 miembros de Alexa Muchas gracias
Alexo I do
alexo
n't know man a lot of ruin of course I understand
No sé tío mucha ruina claro Yo entiendo
that everyone does what they want no
que cada uno tira para lo suyo no
So if suddenly a party comes out
Entonces si de repente sale un partido
for example that promises you that when I
por ejemplo que te promete que Cuando
turn 18 they're going to give you 20,000 bucks
cumpla 18 años te va a dar 20.000 pavos
so you can spend it however you want
para que te lo gasten lo que quieras
because of course those are votes there already the
porque claro eso son votos ahí ya los
principles and what you think is
principios y lo que tú pienses que está
right and what is wrong gets your dick up a little bit of
bien y que está mal te suba un poco la
course that's a that that
[__] claro eso es una eso eso
literally winning votes
literalmente ganar votos
I want to feel your body hyper the majority
quiero sentir tu cuerpo hyper la mayoría
voted for the right already the majority voted for the
votó a la derecha ya la mayoría votó a
right but the
la derecha pero siguen siendo unos
results are still very close and in my opinion
resultados muy Igualados y en mi opinión
in my opinion with everything  what has happened
en mi opinión con todo lo que ha pasado
in the last four years should not
en los últimos cuatro años no debería
be equal I understand that there are people who do
estar igualado yo entiendo que hay gente
not understand, who do not listen, who do
que no entiende que no escucha
not learn but the thing is that after
que no aprende pero es que después de
this it is that little happens to us it is that little
esto es que poco nos pasa es que poco
happens to us it is that let's see what you have given the
nos pasa es que a ver le habéis dado a
world to understand
entender al mundo
and with this I am not telling you that
y con esto no te estoy diciendo que
any other party is perfect eh that there
ningún otro partido sea perfecto eh que
are things about all the parties that I do not
hay cosas de todos los partidos que no
like, some more than others
me gustan de algunos más de otros menos
but damn man,
pero [__] tío
look at this task I was laughing eh
yo fíjate tú que esta tarea me reía eh
this afternoon I was saying yes yes max you are
yo esta tarde decía sí sí maxáis
equal The thing was like laughing of course
igualadita La cosa como riéndome claro
in an ironic way as if to say love I do not
de manera irónica como diciendo amor no
see the possibility
veo yo la posibilidad
that my country is so stupid
de que mi país sea tan tonto
a kiss Leandro
un beso Leandro
but well
pero bueno
in the end the elections are repeated
al final se repiten las elecciones
Leonidas I
leónidas
understand that there is still no
Yo entiendo que todavía no hay una
firm decision, he does not have the key for
decisión en firme no tiene la llave para
the majority that we do not want a
la mayoría que no queremos gobierno
Frankenstein government now but if it is up to Pedro
Frankenstein ya pero si es por Pedro
S치nchez yes he sells the government to
Sánchez sí le vende el gobierno a
Puigdemont not for
puigdemon no
a second I'm going to pee what the
un segundo que voy a hacer un pis que
[ __ ] I can't stand a second
[__] No puedo aguantar un segunding
while you guys leave the like
mientras que le vais dejando al like
okay
vale
[Music]
[Música]
Thank you very much to that  Anonymous who has
Muchísimas gracias a ese anónimo que ha
given away the membership But well that's it, I mean we can't
regalado la membresía Pero bueno ya está
do anything, not the
o sea tampoco podemos hacer nada no la
solution of communism,
solución del comunismo
well, as long as we continue to
bueno nosotros mientras que sigamos
grow in members, Cool So,
creciendo en miembro Guay O sea que vote
whoever wants to vote, whoever
que vote quien quiera que vote quien
wants to vote, whoever wants to vote and that's it,
quiera a quien quiera y ya está de
really, I'm going to shave my head eh I'm going to shave my head
verdad me voy a rapar eh Me voy a rapar
eh Nothing surprises me anymore, people say that it
eh Ya nada me extraña la gente dice que
's not a serious country but I see it as
no es un país serio pero yo lo veo como
something that could happen, don't overestimate
algo que puede pasar no sobreestimes a
the Spanish, let's see, let's
los españoles
see Javi, the most tremendous thing, he
a ver Javi lo de los más tremendo
also
también
buys Twitter, I
compra Twitter
mean, he buys Twitter, it's the best
o sea compra Twitter es lo más
and he's converting Twitter,
y está convirtiendo Twitter
[ __ ],
[__]
PP Box and PNV could govern,
podría gobernar PP Box y pnv
but PNV would have to decide, I
pero tendría que decidir pnv eso
understand because I think the others
entiendo porque los otros creo que sí
would agree.
estarían de acuerdo
Well,
bueno
what about Twitter, you're telling me, they're going to
y lo de Twitter que me decís que le van
change the name, why are they going to
a cambiar el nombre para qué le van a
change the name? The logo,
cambiar el nombre el logo
with Ayuso they would have gotten an
con Ayuso hubieran sacado mayoría
absolute majority on August 20th we have
absoluta el 20 de agosto tenemos
elections in Ecuador, we wish him luck,
elecciones en Ecuador deseamos suerte
grandpa, well, good luck, whatever it is, I
abuelo pues mucha suerte sea lo que sea
don't know the parties in Ecuador or
no conozco los partidos de Ecuador ni sé
how things are
cómo está la cosa
Why does the camera look tail-on? The
Por qué la cámara se ve de cola se ve de
camera looks tail-on, let's see, could I put  a
cola la cámara a ver podría poner un
little more light so you can see
poquito más de luz para que se viera
better what's happening I'm from Chile I'll
mejor lo que pasa que estoy de Chile
give you a little more if you want and you're
te pongo un poco más si quieres y te me
going to get overwhelmed I'll give you this little bit more
vas a agobiar te pongo este poquito más
more No because I'm from Chile
más No porque estoy de Chile
Oh
Ay
my God well Teresa when
Dios mío bueno Teresa para cuando se
something is known let me know Javi I never understand
sepa algo avísame Javi nunca entiendo
how you can be open-minded and
cómo puede ser de mentalidad abierta y
from Vox because you don't understand the neighbor
de vox porque no lo entiendes la vecina
because you think Vox is something
porque te crees que vox es una cosa que
you've heard on Twitter and you've
te has escuchado en Twitter y has
heard on the street and it's not for
escuchado en la calle y no es para que
you to see for you to see I mean you guys
tú veas para que tú veas o sea ustedes
spend a lot of time with me well there you have it you
pasáis mucho tiempo conmigo pues ahí lo
know what I'm like Not with my
tenéis sabéis cómo soy No con mis
effects and
efectos y
with my defect and with my virtues What
con mi defecto y con mis virtudes Lo que
happens is that of course if you have an idea about
pasa que claro si tenéis una idea sobre
something my mother-in-law
algo mi suegra
looks a little blurry but if you're
se ve un poco borroso pero si estás de
chill everything is allowed of course if I
chill se permite todo claro es que si lo
can put it under the magnifying glass so it can be seen well can
puedo poner la lupa que se vea bien
you imagine if suddenly she takes over
te imaginas que de repente se lleva otra
Facebook again and the Peta Facebook can
vez Facebook y los Peta Facebook
you imagine suddenly the Peta Facebook
te imaginas de repente los Peta Facebook
put the screw on you already the Chair I
te pusieron ya el tornillo de la Silla
brought it Carlas my father gave it to me
lo he traído carlas me la ha dado mi
let's take it
padre vamos a [__]
let's try first  that comes in
vamos a probar primero que entre
first come in
primero que entre
please celebrating the
favor celebrando
end of the live
fin del directo
if my boyfriend was asking
si es que me estaba mi chico pidiendo
me to play now with the
que me pusiera a jugar ahora a los
dolls and I say You what you have to
muñecos y digo Tú lo que tienes que
do is go to bed buddy Let's see
hacer es irte a la cama colega A ver
let's try let's try one
vamos a probar vamos a probar con alguna
of the options okay I would try
de las opciones vale Yo probaría con
this option first
esta opción primero
I would try this option first
yo probaría con esta opción primero
guys you can guys it's
chavales se puede chavales
not the thread dude
no es la rosca tío
what's wrong is the thread you see it's the thread
lo que está mal es la rosca lo ves es la
inside dude it
rosca de adentro tío
's the thread of the it's not the screw it's
es la rosca de las no es el tornillo es
the thread of the Chair dude let's see here
la rosca de la Silla tío a ver aquí
I have a plastic thread
tengo una rosca de plástico
or rather a plastic screw in case it
o sea un tornillo de plástico por si
could be worth
pudiera valer
what's going on dude it
qué va tío
's the thread dude it
es la rosca tío de
's the thread of the Chair dude the one that's
es la rosca de la Silla tío la que viene
bad
mala
the thread of the Chair is the one that's bad
la rosca de la Silla es la que viene mal
tuna
atún
the thread of the Chair is defective and
la rosca de la Silla viene defectuosa y
this Chair sends the tuba to wherever the
esta silla manda la tuba a donde [__]
[ __ ] it wants it to go see it's
carajosa que quiere que venga lo ve es
the thread of the Chair dude it
la rosca de la Silla tío
's the thread of the Chair look what I'm going to
es la rosca de la Silla mira lo que voy
do to end this topic is
a hacer para finalizar este tema es
put this screw in
meterle este tornillo
okay I'll leave it in here
vale lo dejo aquí metido
and put the lid on
y le pongo la tapadera
and I think  leaving the screw in like that
y yo creo que dejándole el tornillo así
and putting the lid on
metido y metiendo la tapadera
I think that definitely even if it
yo creo que definitivamente aunque no
's not too tight I think it
esté muy apretado
won't come off I think it won't
creo que no se va
move I think I think we're going to
creo que no se va a mover
leave it there for a while we
vamos a dejarlo ahí un tiempo
're going to leave it for a while and time
vamos a dejarle un tiempo y el tiempo
will tell there's nothing more beautiful than
dirá que no hay cosa más bonita que el
knowing without asking what's going on what's going on what's going on let's
saber sin preguntar qué pasa
see some gossip do you
vamos a ver cositas de salseo
want to see
queréis ver
that's happening because the chair is called titan
eso pasa porque la silla se llama titán
and what do you mean by that
y qué quiere decir con eso
cistern And what do you mean by that do
cisterna Y qué quieres decir con eso
you want
queréis
[Music] do
[Música]
you want us to see the Soul video
queréis que veamos el vídeo de Soul
about Barbie
sobre Barbie
Barbie It's a joke
Barbie Es un chiste
only for women review
solo para mujeres
review of Soul I trust I trust
crítica crítica de Soul me fío de haber
the review of Soul but I'm going to
me fío de la crítica de Soul pero la voy
add to it with mine the Barbie theme
a ir añadiendo con la mía el tema Barbie
Barbie theme be careful with the Barbie theme
tema Barbie cuidado con el tema Barbie
the other day I saw the movie
el otro día Vi la película
the other day the other day I saw the
el otro día el otro día Vi la película
Barbie movie we went dressed in pink let's see I'm
de Barbie fuimos vestidos de rosas a ver
going to see that the microphone is okay about the
voy a ver que el micro esté bien lo del
submarine too we're going to see the
submarino también lo vamos a ver el
video of the submarine wing I have it here
vídeo de ala del submarino lo tengo aquí
to see it let's
para verlo
see it's loose the gossip we're in
a ver está flojete el salseo estamos en
the Summit Summit Summit Summit week
la semana Cumbre
of  summer in
Cumbre Cumbre Cumbre del verano en el
Ecuador Total not
Ecuador Total no
the movie I'm
la película
going to give you my opinion as briefly as
os voy a dar mi opinión lo más resumida
possible Jimena Thank you very much because I
posible Jimena Muchas gracias porque
didn't choose
tampoco escogiera
notes or anything like that I didn't have any
apunte ni nada por el estilo no tenía
thoughts like that no kind of reviews
pensamiento así ningún tipo de reviews
or anything let's watch the Soul video and I'll
ni nada vamos a ver el vídeo de Soul e
be remembering things to me the movie in
iré recordando cosas a mí la película en
some aspects seemed like a
algunos aspectos me ha parecido un
[ __ ] bore [ __ ] bore [ __ ]
puñetero [__]
bore the
puñetero [__] puñetero [__] la
truth is the other day I saw a tweet that said
verdad el otro día Vi un tweet que decía
the Barbie movie it's not literal okay
la película de Barbie no es literal vale
but more or less the Barbie movie
pero más o menos la película de Barbie
is a box office hit it's a
es un éxito en taquilla es un éxito en
box office hit because they haven't modified the
taquilla porque no han modificado el
character no no imagine they haven't made
personaje no no imagínate no han hecho a
Barbie a different color or Chinese or I mean they have
Barbie de otro color ni china ni O sea
n't changed the main character and they've
no han cambiado al personaje principal y
left things as they are no
han dejado las cosas como están no los
walkers
walkers
don't sell
no vende
and of course when I saw that Twitter I was going to
y claro yo cuando vi ese Twitter iba a
answer but I say Well no why am I
contestar pero digo Bueno no para qué
going to answer no as if to say that
voy a contestar no como diciendo que
everything I know everything that turns
todo lo que sé todo lo que convierte en
Walker into a ruin okay of course barbita
Walker es una ruina vale claro barbita
being a box office hit What is the What
siendo un éxito en taquilla Cuál es la
is the strategy of
estrategia Cuál es la estrategia de
Barbie Well more than Barbie of
Barbie Bueno más que de Barbie de la de
the distributor of the producer itself
la distribuidora de la productora en sí
that Warner no Warner no Barbie
que Warner no el Warner no Barbie de
Warner no
Warner no
the strategy is basically that in
la estrategia es básicamente que tú en
none of the campaigns in none of
ninguna de las campañas en ninguna de
the promotions and in none of the
las promociones y en ninguno de los
trailers
trailers
you know what the
tú sabes de lo que va a tratar la
movie is going to be about all the walkers have
película todos los walkers lo han
hidden it so you Of course you go to see
escondido entonces tú Claro tú vas a ver
the movie and the brown finds you
la película ya el marrón te lo encuentra
When you are watching the movie and it is a
Cuando estás viendo la película y es una
shame because the truth is that on an
pena porque la verdad que a nivel
audiovisual level it is super pretty it has some
audiovisual está súper guapa tiene unos
very funny points it has a way of
puntos muy graciosos tiene una manera de
fitting in and making Give
encajar y de hacer
me salsa churra that today is a
Dame salseo churra que hoy es bajón
total bummer kiss a kiss Don Dante
total beso un beso Don Dante
Of course if they had put a trailer that
Claro si hubieran puesto un tráiler que
the trailer already tells you what it is about or
el tráiler ya te diga de lo que va o a
what it points to How it is going to focus the movie It would
lo que apunta Cómo va enfoca la película
not sell half of the tickets
No vendería en la mitad de las entradas
that have been sold of
que han vendido
course people believe that it is a
claro la gente se cree que es una
comedy of humor they are not going to put
comedia de humor no te van a meter
politics in you Hey or if there is some
política Oye o si alguna hay alguna
satire something okay Okay but of course There are
sátira alguna cosa vale Vale pero claro
funny points there are things that make you laugh a
Hay puntos graciosos hay cosas que te
lot the truth is there are things that
ríen mucho la verdad hay chiches con los
I laughed out loud okay And there are
que yo me reía carcajada vale Y hay
moments Very nice but taking away the
momentos Muy guapos pero quitando el
beginning of the movie that is when it
principio de la película que es cuando
introduces you to the  Barbie world not the
te introduce en el mundo Barbie no los
jokes Haha look Barbie has the foot
chistes Jaja mira Barbie tiene el pie
like this Look Haha she flies out of the house
así Mira Jaja se baja de la casa volando
because it's like a hand you go to those
porque es como si una mano lo vas a esas
things no
cosas no
when it starts to get into what is the
cuando empieza a entrar en lo que es el
speech of the movie you find that it
discurso de la película te encuentras
cuts the roll because it tells you
con que te corta el rollo porque te dice
well This what the [ __ ] is the movie
bueno Esto que pollas es la película
is centered on this the movie is
está centrada en esto la película está
centered on that Barbie in her world not in
centrada en que Barbie en su mundo no en
the world of Barbie is a matriarchy
el mundo de Barbie es un matriarcado
okay women dominate it
vale dominan las mujeres
is a matriarchy that in fact is a being
es un matriarcado que de hecho es un ser
that only Who is and his only reason
que solamente Quién es y su único motivo
to live is for Barbie to look at how
para vivir es que Barbie le mire lo
handsome he is and how muscular he is It
guapo que es y lo musculoso que es
turns out that Barbie begins to feel
Resulta ser que Barbie empieza a sentir
defects and things not for which she goes to the
defectos y cosas no por los que va al
real world and in the real world she
mundo real y en el mundo real se
finds that there is a patriarchy
encuentra con que hay un patriarcado los
men are very powerful men who
hombres son muy poderosos los hombres
yes it is true that they do like a
que sí que es verdad que hacen como un
little comedy too not about what
poco de comedia también no sobre lo que
a patriarchy is what is considered a
es un patriarcado lo que se considera un
patriarchy or what not because they also
patriarcado o lo que no porque también
make fun of that no
hacen mofa de eso no
and exaggeration no Hey life is not as
y exageración no Oye la vida no es tan
easy for men as they say but
fácil para el hombre como se dice pero
well very little  okay what is
bueno muy poquita vale lo que se
understood in the movie is that
entiende en la película es que Ken
when Ken discovers the patriarchy he
cuando descubre el patriarcado
takes the patriarchy to Barbie's world
se lleva el patriarcado al mundo de
and creates a patriarchy in
y crea un patriarcado en el mundo de
Barbie's world and they are also using that language all the time patriarchy patriarchy I
Barbie además están Todo el tiempo
don't know what I don't know how much
patriarcado no sé qué no sé cuánto
and of course what is Barbie and her
y claro pues qué es lo que hace Barbie y
friends doing I'm going to give you the spoiler do you
las amigas os voy a hacer el spoiler os
mind if I give you the spoiler it's that
importa que os haga el spoiler Es que es
the plot is very absurd do you mind if I
muy absurdo el argumento
give you the spoiler what
os importa que os diga el spoiler Cuál
is the solution to that I'm
es la solución a eso
going to tell you okay it's not like I'm
lo voy a decir vale tampoco es como que
going to reveal much to you if you want to
os vaya a descubrir gran cosa si queréis
leave and come back in 34
salir y volver a entrar dentro de 34
minutes okay but it's not like I'm
minutos vale pero es que tampoco es que
going to reveal much to you let's
os vaya a descubrir gran cosa
see basically the solution is that
a ver básicamente la solución es que
since they are a patriarchy and since
como como son un patriarcado y como los
men are stupid well they entertain
hombres son tontos Pues entretienen a
Ken and they set them against each other and since they
Ken Y los enfrentan entre ellos y como
are fighting and they are putting
se están peleando y se están echando
gel in their hair and they are showing off their
gomina en el pelo y están enseñando
muscles on the beach well they
musculitos en la playa pues se les
forget to go vote in the Constitution and
olvida ir a votar en la Constitución y
Barbie's world becomes a matriarchy again  let's
se convierte otra vez el mundo de Barbie
see the movie there it is then
a ver la película ahí lo tiene luego
apart from that it has some scenes at the end
aparte tiene unas escenas en el final
Well that are [ __ ] [ __ ] and a [ __ ]
Pues que son una [__] [__] y un [__]
drag a [ __ ] drag okay I mean
rollo un [__] rollo vale o sea de
suddenly Barbie meets her
repente Barbie se encuentra con su
creator she gives her a speech a
creadora le lanza un discurso una
visual paranoia
paranoia visual
but of course people say no but it's a
pero claro dice la gente no pero es un
box office hit because it's very
éxito en taquilla porque es muy
funny because I don't know what Let's see the
divertida porque no sé qué A ver los
actors are spectacular because they are
actores están espectaculares porque son
both very handsome I mean she is
los dos guapísimos O sea ella está
incredible he is too
increíble él también
the sets the vehicles like
los escenarios los vehículos como
passing from one world to another many things
pasando un mundo a otro muchas cosas
are very good It's a shame they
están muy bien Es una pena que hayan
made that script honestly I'm not telling you a
hecho ese guión la verdad ya no te digo
dig a certain someone no no but
yo una pulla un tal un cual no no pero
the movie focused on that in fighting
centrado la película en eso en luchar
against the patriarchy
contra el patriarcado
because it sold the movie because it's
porque ha vendido la película porque es
a box office hit because it's like
un éxito taquillero porque es como
when they sell you a bag of potatoes
cuando te venden una bolsa de patatas
full of air Of course you buy it the
llena de aire Claro tú la compras la
potato what you don't know is what you're going to
patata lo que no sabes lo que te vas a
find inside
encontrar dentro
so I was listening I was
entonces estaba escuchando
listening I was listening no
estaba escuchando estaba escuchando no
sorry I was watching I'm not here yesterday just
perdón estaba viendo no estoy ayer justo
when I left no
cuando salí no
[Music] I
[Música]
saw one I saw a tweet that I was about to
vi uno vi un tweet que estuve a punto de
retweet that said something like that not so
retuitearlo que decía algo así no como
Disney can learn no the success of
para que aprenda Disney no el éxito de
it  Barbie's success is because the
el éxito de Barbie se debe a que los
Walkers don't sell I don't know what And they haven't
Walker no venden no sé qué Y no han
changed the character They've left her as she
cambiado el personaje lo han dejado como
is, blonde, thin, pretty and it's like no
es rubia delgada guapa y es como no
no
no
the tickets and all that stuff are
las entradas y todo el rollo lo están
selling it but of course because you don't know what you're
vendiendo pero claro porque no sabes lo
going to find in the
que te vas a encontrar dentro de la
movie They have
película
n't made even a little bit of allusion I mean
no han hecho ni un pelín de alusión o
many times the trailers at
sea muchas veces los trailers por lo
least tell you what the
menos te va diciendo de lo que va la
movie is about You know they put it in the trailer The
película sabes sacaron tú en el tráiler
only thing you imagine is that Barbie
lo único que te imagina es que Barbie
travels to the real world for x reasons because she
viaja al mundo real por x motivos porque
has a factory defect whatever it is She
tiene un defecto de fábrica cualquier
doesn't have a factory defect whatever
movida no tiene un defecto de fábrica lo
but of course the plot It's not based
que sea pero claro la trama No se basa
on Barbie having to discover
en que Barbie tiene que descubrir por
why she has a defect No no no no no Javi
qué tiene un defecto no no no no no Javi
PP absolute majority in the senate and Feijodis
PP mayoría absoluta en senado y feijodis
trying to form a government Good news
intentar hacer gobierno buenas noticias
okay tesa Keep informing myself I trust
vale tesa sigue Informándome Confío en
your judgment I trust your information
tu criterio Confío en tu información
[Music]
[Música]
Of course you don't find that the
Claro que tú no te encuentras que la
movie suddenly focuses and the whole
película se centra de repente y toda la
movie focuses on patriarchy
película se centra en patriarcado
patriarchy how bad patriarchy is
patriarcado lo malo que es el
Adrian Rex a kiss let's watch the video
Adrián Rex un beso vamos a ver el vídeo
of  Soul and let's see what criticism he has made of it
de Soul y a ver qué crítica le ha hecho
[Music]
[Música]
they have been clever Of course because
han sido unos espabilados Claro porque
Disney has seen the entire
se han visto Disney Disney toda la
campaign that Disney has done, not with the Little
campaña que ha hecho no con lo de la
Mermaid, which by the way, with
Sirenita que por cierto lo de
Snow White I don't know to what extent
Blancanieves no sé hasta qué punto será
the images that have been leaked are true.
verdad las imágenes que se han filtrado
But well, wow, what a fabric what we are
Pero bueno vaya tela lo que se está
seeing coming
viendo venir
because of course these people, what they said about keeping it
porque claro esta gente lo de la guardan
no no no we don't announce
dicho no no no nosotros no anunciamos
anything we don't announce anything we
nada nosotros no anunciamos nada lo
put it in here with a shoehorn then
metemos aquí con calzador después
the cinema As it happens with all
el cine Como pasa con todas las
industries, it designates an objective for each
Industrias designa un objetivo para cada
public, having for example one of the
público teniendo por ejemplo uno de los
most basic segments such as age
segmentos más básicos como lo es la edad
having productions for a
teniendo producciones para un público
children's family audience, adolescents
infantil familiar adolescente en
onwards and merely for adults.
adelante y meramente para adultos
Likewise, in a slightly more grey way,
Asimismo de una forma un poco más gris
To put it in a certain way, there are
Por decirlo de cierta manera hay
films whose target audience is for
películas cuyo público objetivo es para
one sex more than for others. Well, just as there
un sexo más que para otros Pues así como
is the Twilight saga, there
existe la saga de Crepúsculo también
is also the Rambo saga, to give a
existe la saga de Rambo por poner un
basic example, the Barbie film,
ejemplo básico la película de Barbie
leaving out its ideological content, it is
dejando fuera Su contenido ideológico es
a film that can be enjoyed by all
una película que puede disfrutar todo
audiences from adolescence onwards, they see it and
público desde la adolescencia lo ve y
the scenarios, let's see that this scenario,
los escenarios a ver que este escenario
I understand that it is a fact, with I believe
entiendo yo que es un hecho con yo creo
that a large part  of this scenario there will
que gran parte de este escenario
be a part Of course there will be a part, I imagine that this part here this part here will be real it will be a set and I imagine that another part will be fictional okay but it is very it is very the locker rooms man from
muy está muy los vestuarios tío en
now on however when we take
adelante sin embargo cuando ya tomamos
into account the load of the discourse that it
en cuenta la carga del discurso que
carries we understand that this film is a
lleva entendemos que esta cinta es una
fiction designed solely for
ficción pensada únicamente para el
female enjoyment, which, mind you and
disfrute femenino cosa que ojo y
get this very well, is not a criticism or a
grabenselo muy bien no es crítica ni
complaint, I would simply like to address in
queja simplemente me gustaría abordar en
this review why some amounts
esta reseña Por qué algunas cantidades
of the public that attended to see what
del público que asistieron a ver qué
But if Twilight is incredible I
Pero si Crepúsculo es increíble Me
love the Rambo saga I
encanta la saga de Rambo me la suda a mí
don't give a damn I don't like Rambo it never catches my
Rambo no me gusta nunca me llama la
attention the truth
atención la verdad
and I don't think Twilight is focused
y Crepúsculo no creo que vaya enfocado
well let's see what is supposed to attract
bueno a ver qué se supone que tira más
women Twilight because of the theme
para las mujeres Crepúsculo por el tema
of love and the novel I really
del amor y de la novela a mí Crepúsculo
love Twilight Hey 2500 members
me encanta la verdad Oye 2500 miembros
on this channel
en este canal
2500 members do
2500 miembros
you think that
creéis que
with how quiet it is in the summer
con lo apagado que está en el verano
a thousand people here plus 200 or so that
mil personitas aquí más 200 y pico que
are on Twitch and Kick we could get
hay en Twitch y en Kick podríamos llegar
to  3000 being in summer no way No way no way no
a 3000 estando en verano ni de coña No
I'm not that based no those
ni de coña no no soy tan basado no los
here not to see this film were
de aquí no ver esta cinta salieron
dissatisfied with the clear
inconformes por el claro discurso
feminist discourse that the film handles because
feminista que la cinta maneja pues
believe me there is something that you have not
créeme que hay algo de lo que no te has
realized so without further ado for the
dado cuenta por lo que sin más por el
moment now we begin
momento ahora comenzamos
from the beginning that the Barbie movie has
de entrada que la película de Barbie
brought with it a strong
haya traído consigo una fuerte carga
feminist charge should not be a surprise to
feminista no Debería ser sorpresa de
anyone precisely because the toy in
nadie precisamente porque el juguete en
the beginning was born as it is said at the
un principio nace tal como se dice al
beginning of the film As a
inicio de la película Como una
Revolution to the fact that all the
Revolución al hecho de que todas las
previous dolls were only
muñecas previas solamente estaban
designed for girls to play at
pensadas para que las niñas jugaran a
being mothers and Barbie precisely appears
ser madres y Barbie precisamente aparece
to break that stereotype which I think is
para romper ese estereotipo cosa que me
excellent because not being a mother
parece excelente pues no ser madre no
should not be a requirement for all
debe ser un requisito para todas las
women now what specifically in
mujeres ahora bien qué concretamente en
the film A kiss Raquel in Barbie
la película Un beso Raquel en Barbie
we can see that an attempt is being made to generate an
podemos ver que se intenta generar un
existentialist dialogue precisely a
diálogo existencialista precisamente un
discourse that talks about that not the
discurso que habla acerca de que no la
perfection that many women impose on themselves
perfección que muchas mujeres se imponen
is not healthy at all and that it is okay to not
no es para nada sana y que está bien no
always look perfect, have cellulite,
verse perfecta siempre tener celulitis
be stressed and maybe not be able to walk
estar estresada y tal vez no poder andar
in heels all day as well as having to
en tacones todo el día así como tener
be at a certain weight  ideal all of this
que estar en cierto peso ideal todo esto
treated in a healthy way Well,
tratado de una manera sana Pues tampoco
obesity is not romanticized as
se romantiza la obesidad como en algunas
sometimes happens in real life from there I
ocasiones pasan la vida real desde ahí
doubt that anyone could
dudo bastante que alguien se pudiera
feel upset with these examples because I
sentir molesto con esos ejemplos ya que
repeat it is quite good that they are
te repito está bastante bien que se
said and it is even good for men to
digan e incluso es bueno que los hombres
listen to these types of messages because for
escuchen este tipo de mensajes pues por
example if a man thinks that
ejemplo si algún hombre le parece que
a woman loses her attractiveness for having
una mujer pierde su atractivo por tener
cellulite or stretch marks it is because maybe he does not
celulitis o estrías es porque tal vez no
like women
le gusten las mujeres
now what do I mean When I say
ahora bien a qué me refiero Cuando digo
in the title of this video that the
en el título de este vídeo que la
movie It is a joke that only
película Es un chiste que solo pueden
women can understand I would like to
entender las mujeres me gustaría
explain this with a small analogy
explicar esto con una pequeña analogía
that I as a man could understand you
que yo como hombre pude entender ustedes
know that I am not tall someone who
saben que yo no soy alto alguien que
enjoys watching series So there are very
disfrute ver series Así que son muy
few that I really dare to see
pocas las que realmente me atrevo a ver
for various factors and among them there is
por diversos factores y entre ellas hay
unanimous that I enjoy a lot named
unánime que disfruto muchísimo de nombre
baki anime in which we can enjoy
baki anime en el que podemos disfrutar
fights supposedly between mortals
de peleas supuestamente entre mortales
but they are so violent wild and
pero son tan violentas salvajes y
brutal that it must be said they reach the
brutales que se debe decir llegan al
point of ridiculous and absurdity here it
punto del ridículo y el absurdo va aquí
is an anime designed mainly for
es un anime pensado principalmente para
the male audience and precisely it is
el público masculino y precisamente es
a fiction that we like to see even when we
una ficción que nos gusta ver aun cuando
know that it is ridiculous  that fiction that they
sabemos que es ridícula esa ficción que
present because deep down we all don't
presentan porque muy en el fondo a todos
know, I don't know what baki fact We would
no sé no sé qué hecho de baki Nos
like to think that by training
gustaría pensar que entrenando lo
enough we will also be able to kill
suficiente también vamos a poder matar
Tigers with a blow to the back of the head but
Tigres de un golpe en la nuca pero
precisely for that these types of
precisamente para existen este tipo de
fictions exist to give us for a little while the
ficciones para darnos por un ratito la
sensation that a utopian and
sensación de que un escenario utópico y
perhaps ridiculous scenario but that we wish
tal vez ridículo pero que deseamos
could exist
podría existir
now the movie of Barbie
ahora bien la película de Barbie
specifically when they are in
concretamente cuando se encuentran en
barbilandia is the equivalent of baki
barbilandia es el equivalente a baki
for women since it precisely
para las mujeres ya que precisamente nos
presents us with an equally absurd scenario
presenta un escenario igual de absurdo
good way to interpret it eh
buena forma de interpretarlo eh
good way to interpret it eh icule and
buena forma de interpretarlo eh iculo e
naive where supposedly women
ingenuo donde supuestamente las mujeres
could occupy all the positions and be
podrían ocupar todos los cargos Y ser
the only rulers and workers
ellas las únicas gobernantes y obreras
something that is obviously impossible and that
cosa Que obviamente es imposible y que
can only remain like that in a land
solo puede quedarse en eso en una tierra
called barbilandia far from the
llamada barbilandia alejada del mundo
real world where they live a utopia look how cool
real donde viven una utopía ve que chulo
man all this that men are
tío todo esto la que los hombres son
stupid and women are perfect And that is where
tontos y las mujeres perfectas Y es ahí
the magic of fiction comes in that
donde viene la magia de la ficción que
a man can kill an elephant with his
un hombre pueda matar a un elefante a
bare fists it is just as impossible for
puño limpio es igual de imposible que
a society to function governed and worked
una sociedad funcione regida y trabajada
only by
únicamente por
men we are not so focused on the
los hombres no estamos tan pendientes al
physical  of the municipality you are the same
físico de la muni eres las mismas
women are the ones who put buts with
mujeres son las que se ponen peros con
their physique
sus físico
I am that seeing your generalize is that it is
Yo es que ver a su generalizar es que es
a very big debate because generalizing
un debate muy grande porque generalizar
Why
Por qué
each one and each one there will not be men who
cada uno y cada una no habrá hombres que
are more attentive less attentive
estén más pendientes menos pendientes
we talk about women who are who demand
hablamos mujeres que estén que se exijan
more from themselves and others who are not so much not
más a sí mismo y otras que no tanto no
women like in barbilandia so only
mujeres como en barbilandia así que solo
Within this universe both that of baki
Dentro de este universo tanto el de baki
and that of Barbie we can see
como el de Barbie podemos ver sin
nonsense of this type like having so much
sentidos de este tipo como tener tanta
strength that you can make your
fuerza que se puede hacer invulnerable
skin invulnerable as well as seeing a group of
la piel como también ver a un grupo de
men who supposedly do not know how to build
hombres que supuestamente no sabe hacer
a brick wall
un muro de ladrillos
says here it says something like Oh how is it that it
dice aquí dice algo así como que
says here that
Ay cómo es lo que dice aquí que los
men says you will see when men
hombres dice verás tú cuando los hombres
discover that walls
descubran que los muros también se
can also be built sideways not just
pueden hacer para el lado no solo para
upwards
arriba
all this precisely because if
todo esto precisamente porque si
we took that to the real world Well you would
lleváramos eso al mundo real Pues
n't find any man who
tampoco encontrarías a ningún hombre que
can kill elephants with blows nor
pueda matar elefantes a golpes ni
either And if men were all
tampoco Y si los hombres fueran todos
stupid Well we wouldn't have many of the
tontos Pues tampoco tendríamos muchas
things that men have created
cosas que hayan creado los hombres a día
today no I mean men have not
de hoy no o sea los hombres no han
contributed anything good to society don't [ __ ] with  let's
aportado nada bueno a la sociedad no
see
[__] a ver a ver
okay here we hardly live in a world where
vale aquí poco vivimos en un mundo donde
women are in charge of
las mujeres sean las encargadas de la
construction there is a point in the movie
construcción hay un punto en la película
where Ken wants to take control of
en el que Ken quiere tomar el control de
Barbilandia establishing a patriarchy
barbilandia instaurando un patriarcado
as he calls it so it was there where I
como lo llama él así que fue ahí donde
thought that the movie would give a
pensé que la película daría un mensaje
healthy message regarding gender equality
sano respecto a la equidad de género
but no because what ends up happening
pero no ya que lo que termina ocurriendo
is that the Kens make Barbilandia a
es que los kens hacen de barbilandia un
world of men where Barbies
mundo de hombres donde las Barbies solo
are only their accessory so I thought that at
son su accesorio por lo que pensé que en
that moment Barbie would realize
ese momento Barbie se daría cuenta de
that the way in which they
que la forma en la que ellas viven
normally live where the Queens are only their
normalmente donde los Queen solo son su
accessory and in fact they didn't even have a home it
accesorio y que de hecho ni casa tenían
was a quite unfair system yes totally
era un sistema bastante Injusto sí total
and that she would realize that there should be
y que ella se daría cuenta que Tendría
real equality not
que haber una igualdad real no una
equity call it like Gray no but of course it
equidad llamarlo como Gray no pero claro
turns out that what she
es que Resulta ser que por lo que lo que
does Of course it turns out that what they
hace Claro que Resulta ser que lo que
do is deceive men because they
hacen es engañar a los hombres porque
are stupid they do not deceive them with
son tontos no los engañan con cosas
idiotic things to recover the
idiotas Para volver a recuperar el
matriarchy and return to normality which
matriarcado y volver a la normalidad que
is that men are fewer and that the
es que los hombres son menos y que el
world has to be dominated by
mundo tiene que ser dominado por las
women
mujeres
however it does not happen  that if not they make
sin embargo no pasa eso sino que hacen
everything go back to how it was before it could have
que todo regrese como era antes podría
Yes of course it could have been a good
haber Sí claro podría haber sido un buen
message it could be I like watching
mensaje podría ser me gusta ver los
Saul's videos because he has a he has a
vídeos de Saúl porque tiene una tiene
great performance he has a
una una gran interpretación tiene una
great performance always in the cinema that
gran interpretación siempre del cine que
I am not capable of doing the same many times
yo no soy capaz muchas veces de hacerla
no but of course They could have given
igual no pero claro Podrían haber dado
a very good message it could have given
un mensaje muy bueno podría haber dado
a very good message if they had reached
un mensaje muy bueno si hubieran llegado
that point of course realizing the error realize the
a ese punto claro darse cuenta del error
error and
darse cuenta del error y
and make the world a
y hacer un mundo del mundo un lugar
better place no and more fair
mejor no y más justo
and at most they allow the Queens to
y a lo mucho permiten que los Queens
have unimportant functions since
tengan funciones sin importancia ya que
as the president of Barbilandia says
como dice la presidenta de barbilandia
the High positions could only continue to
Los Altos cargos solo podrían seguir
be women the film does not promote
siendo de mujeres la película No comulga
equality or equity but it was there that
igualdad ni equidad pero fue ahí que
I understood what this film was doing
entendí lo que estaba haciendo esta
a satisfactory fiction
cinta una ficción satisfactoria
yes surely some women would
sí seguro que algunas mujeres les
find it ideal or correct for the world to be
parecería ideal o correcto que el mundo
governed only by women So let's
estuviera gobernado solo por mujeres Así
say that the film kills
que digamos que la película les mata a
that craving but what the
ese antojo pero lo que muestra la
film shows is something so ridiculous that we
película es algo tan ridículo que
know that it will never happen not even
sabemos que jamás va a pasar ni siquiera
half of everything that is seen in
a la mitad de todo lo que se ve en
Barbilandia So it was there that I understood
barbilandia Así que fue ahí que entendí
that nothing happens that this is just a
que no pasa nada que esto es solo una
fiction for women that just as in a
ficción para mujeres que así como en una
fiction for men we see a single
ficción para hombres vemos a un solo
soldier take out an entire army in
soldado acabar con un ejército entero en
this fiction for women they see a
esta ficción para mujeres Ven a una
functional society where they do
sociedad funcional donde ellas hacen
everything so as such there is nothing to
todo por lo que como tal no hay nada de
complain about you have to see the movie
que quejarse hay que ver la película
as what it is an irreverent comedy
como lo que es una comedia irreverente
with one or another quite
con uno que otro chiste bastante
funny joke like all the scenes of Will
gracioso como todas las escenas de Will
Ferrell and Ken's interactions in the
ferrell y las interacciones de Ken en el
real world but from there on out it should
mundo real pero de ahí en fuera debe
stay as this because yes Although it
quedarse como esto ya que sí Pese a que
clearly has a strong
claramente tiene una fuerte propaganda
feminist propaganda the truth is that it presents a
feminista la verdad es que presenta una
reality so absurd and ridiculous that we
realidad tan Absurda y ridícula que solo
can only see it as that a utopian fiction
podemos verla como eso una ficción
man Sure yes well
hombre Claro sí
yes Good point the truth good
sí Buen punto la verdad buena
interpretation of something more than impossible
interpretación de algo más que imposible
but that for some women it will be very
pero que para algunas mujeres Será muy
satisfying to see but yes there is
satisfactorio de ver pero eso sí si hay
something very real that the film dared to say
algo muy real que se atrevió a decir la
and that in fact I applaud because it
cinta y que de hecho aplaudo pues
maintained and respected the essence of what
mantuvo y respetó la esencia de lo que
a woman is at the end of the movie it
es una mujer al final de la película nos
makes it very clear to us in Barbie's own words
deja bien claro en propias palabras de
that yes to be a woman you have to
Barbie que sí para ser mujer hay que
have a vagina
tener vagina
[Music]
[Música]
[Laughter] let's
[Risas]
see let's
a ver
very good video Very good video Saul very
muy buen vídeo Muy buen video saul muy
good day man  I like it a lot I like it a
buen día tío me gusta mucho me gusta
lot it has been a great
mucho ha sido una una gran
new interpretation that
interpretación nueva que no que no había
I had not been able to see it the same way but yes yes you
sido yo capaz de verlo igual pero sí sí
have to treat it like something a
hay que tratarla como una cosa
hundred members if I see an episode of baki it
cien miembros si veo un capítulo de baki
gives me 100 members like you
me dona 100 miembros como que no se
can't kill elephants by beating them up
puede matar elefantes a golpes
totally but let's see the thing is I don't know what
totalmente pero a ver es que no sé lo
baki is if it has copyright because if it
que es baki si tiene copyright porque si
has copyright I can't see it no
tiene copyright no puedo verlo no
obviously Let's see I don't know if it has
evidentemente A ver no sé si tiene
copyright they are going to send me to take it up the
copyright me van a mandar a tomar por
ass no the live not
culo no el directo no
to see there are 100 members also I
para ver son 100 miembros también te
tell you it does not have copyright
digo tiene copyright No tiene copyright
Of course it does have copyright I can't see it man
Claro que sí tiene copyright no puedo
if it does have copyright I can't see it man it
si tiene copyright no puedo verlo tío
's anime it has copy of course also it's going to
es anime tiene copy claro además va a
be a pretty strong copy that maybe it
ser un copy bastante fuerte que capaz y
closes the live on me being in the
me cierra el directo estando en el
live itself
propio directo
you know it can close the live on me
sabes que me puede cerrar el directo
being in the live itself let's
estando en el propio directo
see but what the [ __ ] but apart from that they are Nova it's
a ver pero qué [__] pero aparte son Nova
here no that's how it's made but
está aquí no así está hecho pero esto de
this is from Netflix dude this is from Netflix guys This can't be
esto de Netflix chavales Esto no se
seen but come on but come on no way no way it
puede ver pero vamos pero vamos ni de
's from Netflix you
es de Netflix tú
are from Netflix a
es de Netflix
full copy
copia full
But this is not like I can see it on
Pero esto no es que lo pueda ver yo en
Kick No no that's  demandable of that daughter
Kick No no eso es demandable de esa hija
that can't be done
eso no se puede hacer
Barbie went into Charo mode with the
la Barbie se puso en modo Charo con lo
ending
del final
a little a little Where before I couldn't
un poco un poco Donde antes no puedo
alexo I appreciate your offer but it can't be
alexo agradezco tu oferta pero no se
done It's not legal weeks of
puede hacer No Es legal semanas de
vacation haha Hey and I don't want to
vacaciones jaja Oye y no quiero
vacation haha 귣ey and I don't want to
interrumpir Pero vas a ver el zasca
nuclear zasca that they gave to crazy bottles
nuclear que le dieron a botellas locas
wismichu I
wismichu
already passed that topic a
ya se me ha pasado ese tema hace un
long time ago No but apart from that it wouldn't
montón de días No pero aparte tampoco
give enough for an extract Maybe I'll
daría como para un extracto A lo mejor
mention it later on the news whatever
lo menciono luego en el noticiero lo que
but let's see
sea pero a ver
is it one more or is it one more Yes yes I saw it I
es una más o es una más Sí sí lo vi lo
saw it I saw it on Twitter well who hasn't
vi lo vi en Twitter bueno quien no lo ha
seen it no who hasn't seen it let's see I know they
visto no quién no la ha visto a ver Sé
fought no that they had a
que se pelearon no que tuvieron ahí un
clash there well they mentioned utbh and
cruce bueno que mencionaron a utbh y
utbh responded But well I
utbh le respondió Pero bueno os
recommend that you go to the utbh Channel
recomiendo que vayáis al Canal de utbh
live and see it there because I've
en directo y lo veáis allí es que a mí
already passed that How a week ago
ya se me ha pasado eso Cómo hace una
yes it's true that there wasn't much
sí que es verdad que no había mucho
gossip that I could have put it in but it doesn't
salseo que podía haberlo metido pero va
matter let's
da igual
see if that way they free my arm a
a ver si así me sueltan el brazo un
little
poquito
that baki thing baki thing is not allowed
que lo de baki lo de baki no se puede
but it's not that it's not allowed there or in
pero no es que no se puede allá ni en
Kick it's that it's not It's legal man you
Kick es que no Es legal hombre tú no
can't get a movie let's see it could be it could be
puedes [__] una peli a ver podría serlo
but taking into account
podría serlo pero teniendo en cuenta yo
the people I have on top of me who watch me
la gente que tengo encima que me vigila
all the time surely there would be
todo el tiempo seguramente habría
someone who would contact Netflix to
alguien que contactaría Netflix para que
sue me you know Let's see let's see let's
me demande sabe
see some
A ver vamos a ver vamos a ver algunas
news
noticias
in particular these let's see this
en concreto estas vamos a ver esta
news Beijing clothing brand I don't know
noticia Beijing marca de ropa no sé de
what it's about I don't know what it's about I don't know what
qué va no sé de qué va no sé qué es lo
happened but anyway I'm going to catch up
que ha pasado pero bueno me voy a poner
a little bit I'm going to catch up a
un poquito al día me voy a poner un
little bit Up to date with the gossip kid the
poquito Al Día del salseo chavalleril el
gossip He's on vacation Quasar well it's not
salseo Está de vacaciones cuasar pues no
that he's on vacation the gossip
es que esté de vacaciones el salseo
normally let's see normally in the summer
normalmente a ver normalmente en verano
there are summers when it stops but yes yes
hay veranos que se para pero sí sí
normally yes [ __ ] remember that around
normalmente sí [__] recordad que por
these dates Almost next week
estas fechas Casi ya la semana que viene
yes next week more or less
sí la semana que viene más o menos del
last year
año pasado
well not next week but this
bueno no la semana que viene sino esta
week that starts tomorrow it's been a year now they gave
semana que entra mañana ya hace un año
me the apartment they gave me the keys to
me daban el piso me daban las llaves de
this apartment and I took three weeks of
este piso y me pegué tres semanas de
vacation no no three weeks of
vacaciones no no tres semanas de
vacation but three weeks of moving
vacaciones sino tres semanas de mudanza
last year I didn't go anywhere
el año pasado no me fui a ninguna parte
all summer of course I was three
en todo el verano claro estuve tres
weeks moving full throttle to save time as much as
semanas de mudanza a tope para tardar lo
possible and I was really busy
menos posible y estuve a saco
fighting with the with the
peleándome con la con la empresa de
electricity company to get the electricity supply
Electricidad para que pusieran luz
running the removals to bring
corriendo las mudanza para que trajeran
the furniture to bring the
los muebles para que trajeran los
new furniture also
muebles nuevos también
the first few days I was alone
los primeros días estuve yo solo
taking advantage of all the daylight because
aprovechando toda la luz del día porque
since there was no electricity okay I had to run
como no había luz vale tenía que correr
during the day get up early and
durante el día levantarme temprano y
come on load the car and unload it
venga a cargar el coche y descargarlo
here Pin Pin box and my wife unloading
aquí Pin Pin caja y mi mujer descargando
my wife Emptying the boxes and
la mi mujer Vaciando las cajas y
putting them away Wow three weeks that I
colocándola Guau tres semanitas que me
hit it hard and of course I was able to be there those
pegué fuerte y claro pude estar esas
three weeks because in the summer
tres semanas porque en verano está la
things are calmer So it's true that
cosa más calmada Así que es verdad que
we were creating our
como que nosotros fuimos creando nuestro
own gossip not
propio salseo no
us creating our own gossip and
nosotros creando nuestro propio salseo y
things like that
cosas así
but this year no this year there's nothing
pero este año no este año no hay nada
Where are things very calm
Dónde están las cosas muy tranquis
when I did the live shows half dark
cuando hacía los directos medio oscura
totally they
total
never thought like that rl in the summer let's see
nunca pensaban así rl en verano a ver
but it's that since I go with my children well
pero es que yo como voy con mis hijos
no since I didn't take the children out well it
pues no como no sacó los niños pues no
can't be
puede ser
Beijing about their clothing brand  the
Beijing sobre su marca de ropa la propia
bikini itself This is something that they had been
bikini Esto es algo que habían ido
mentioning even from the beginning
mencionado inclusive desde el principio
of their own clothing brand But well and
de su propia marca de ropa Pero bueno y
Barbie is
está Barbie
in the ladyship you never take vacations
en la señoría nunca te pillas vacaciones
that only happens here the shame has come in
eso solo pasa aquí ha venido la pena con
order to see Dallas and Marta together in the
tal de ver a Dallas y Marta juntos en la
ladyship a fantasy well let's see that there
señoría una fantasía bueno a ver que
was no issue of what to
tampoco había ningún tema de lo que
do directly me in youth if I
hacer directo yo en chavalería si no lo
hadn't done it or rather a plane and let's go there has
hubiera hecho o sea que un avión y vamos
n't even been enough for me video in
no ha habido ni para ser yo vídeo de
fact with the mobile there has
hecho con el móvil
n't been anything urgent So
no ha habido nada urgente Así que
commenting on all the mobile of their
comentar de todo el móvil de sus
live shows that their purpose was to have a
directos que su propósito era tener una
small clothing line and on this occasion
pequeña línea de ropa y en esta ocasión
Well she's taking it out she's mentioning
Pues está sacándola está mencionando
precisely that this is going to be done and she's already
precisamente que esto se va a hacer y ya
seeing what sizes there will be for
está viendo qué tallas va a haber para
her followers and so on well This
sus seguidoras y demás pues bueno Esto
was what she mentioned such all kinds of
fue lo que mencionó tal toda clase de
bodies okay I mean I'm not going to focus
cuerpos vale o sea no me voy a centrar
so much on very small sizes because
tanto en tallas muy pequeñas porque
above all I'm going to do things but I
sobre todo voy a hacer cosas pero sí me
would like that maybe a person who can't find cool clothes in x places can find them here Okay then if I've thought of everything
entonces si he pensado en todo
and Well then I'll also do a
y Bueno luego ya haré también un estudio
Market study to see What are the countries
de Mercado a ver Cuáles son los países
where people consume me the most and
donde más me consume la gente y
basically apart from obviously Spain
básicamente aparte obviamente España
Europe and such Well, we'll consider all those
Europa y tal Pues barajaremos todos esos
countries where I have the largest audience,
países donde más audiencia tengo más me
people consume me the most because
consume la gente para
when you have such a large audience, I do
cuando tienes un público tan grande
n't know how it will be, I don't know how the
no sé cómo andará no sé cómo andarán los
numbers will be Look, I'm going to tell you the countries
números Mira os voy a decir los países
that consume me okay on the
que me consumen a mí vale en el canal
Javier Oliveira channel, which is my main channel,
Javier oliveira que es mi canal
each channel is focused on a
es que cada canal está enfocado a un
content Okay then Of course on the
contenido Vale entonces Claro en el
Javier Oliveira channel, which is my
canal Javier oliveira que es mi canal
main channel, 40% of the audience is
principal el 40% de la audiencia tiene
between 18 and 24 years old
entre 18 y 24 años
another 40% of the audience is between 25
otro 40% de la audiencia tiene Entre 25
and 34,
y 34
11% between 35 and 44 and the rest is
un 11% entre 35 y 44 y el resto se
divided into the rest of the ages not with
divide en el resto de las edades no
respect to men and women on the main channel
respecto a hombres y mujeres en el canal
70% men 30% women from Spain 34%
70% hombres 30% mujeres de españa el 34%
the rest is all over the world okay
el resto por todo el mundo vale
Hi Javi, a huge greeting from the USA, I
Hola Javi un saludo enorme desde USA me
love the salsa that you offer us every
encanta el salsero que nos brindas todos
day, face rolling forward A
los días cara revolviéndose adelante Un
kiss, you're really Good blessings, handsome, a
beso estás re Bueno bendiciones guapo un
kiss, a kiss, a big hug
beso un beso un abrazo muy grande sin
however Of course if you're going to  telesalseo
embargo Claro si te vas a telesalseo
If you go to Teresa to the seo we
Si te vas a Teresa al seo nos
find that
encontramos con que
35% of the audience
el 35% de la audiencia
is over 65 years old
tiene más de 65 años
30% between 55 and 64 and the percentages are already going down
el 30% entre 55 y 64 y ya va bajando los
as the age goes down
porcentajes conforme va bajando la edad
okay
vale
the percentages are going down as the
los porcentajes va bajando conforme va
age goes down
bajando la edad
83% women
83% mujeres
of which not the entire
de las cuales de las cuales no toda la
audience 92% is Spain 92%
audiencia entera el 92% es España el 92%
from Spain you then of course there
de España tú entonces claro ahí ya
you have the difference between a channel
tienes tú el la diferencia de un canal
of who consumes one channel and who
de quién consume un canal Y de quién
consumes the other
consume el otro
is complete they are completely they are
es completa son completamente son
completely opposite audiences in
completamente audiencias opuestas en las
which I have Eh So that
que tengo Eh
will be good clothes I'll tell you
Así que que bueno será ropa ya os digo
why Because applaud Montse
por qué Porque aplaudir a Montse
because applaud Monse who has made
porque aplaudir a Monse que ha hecho
an applause for Monse But why that she
un aplauso para Monse Pero por qué que
lost me I
me perdió
'm going to look to see if something has happened
voy a mirar a ver si ha pasado algo
But what's wrong
Pero qué os pasa
a kiss Montse queen
un beso Montse reina
a kiss queen I don't know what happened for a
un beso reina no sé qué ha pasado por un
kiss sweetheart I'm glad to see you here
beso corazón me alegro verte por aquí
with which if you use one more tarita it
con lo cual si utilizas una tarita más
will come in handy Okay I don't want clothes
te va a venir bien Ok yo no quiero ropa
for  super super thin people
para para personas súper súper delgadas
look I'm a thin girl let's see this is
mira que yo soy una chica delgada a ver
not what I'm looking for okay I want
yo no es lo que busco vale Yo quiero
clothes for everyone and
ropa para todo el mundo y
above all well there will be what I have
sobre todo bueno habrá lo que tengo yo
in mind it will be sweatshirts 100% there will be t-
pensado será sudaderas 100% habrá
shirts there will be some type of jewelry
camisetas habrá algún tipo de joyería
too and of course there will be for this
también y por supuesto habrá para esto
Just for girls apart there will be what I
Solo para chicas aparte habrá lo que a
love which are the top crops okay
mí me encanta que son los top crops vale
yes that will be tight
eso sí que quedará ajustadito
and now obviously many sizes but
y ahora obviamente muchas tallas pero
then what is called sweatshirts t-
luego lo que viene siendo sudaderas
shirts will be I want to include for
camisetas será Yo quiero englobar por
example xs ML you know I want to include
ejemplo xs ML sabéis quiero englobar
several tasks in something okay But well these
varias tareas en algo vale Pero bueno
are things that we will talk about and everything
son cosas que ya iremos hablando y todo
but don't worry above all
pero que no os preocupéis que sobre todo
everything unisex removing the part that is
todo unisex quitando la parte que es
only for girls which would be the top props
solo de chica que sería los top props
all unisex I have already asked for no
todos unisex Ya he pedido nada de
weird seams I don't want seams what a
costuras raras no quiero costuras que un
guy
tío
now let's get to the subject of coco Well there
ahora vamos al tema de coco Bueno pues
you have it You are going to buy Hey but
ahí tenéis Vais a comprar Oye pero
lothario those compliments that you are
lotario esos piropos que me estáis
throwing at me in Kick those those compliments that I
echando en Kick eso esos piropos que me
am throwing at myself in Kiss because they are
estoy echando en Kiss porque son
boys
chicos
put the comment box okay would you
ponerme la caja de comentarios vale
buy Barbie Jean's clothes or
compraríais la ropa de la Barbie Jean o
what would you
qué
buy  Barbie's clothes billing
compraríais la ropa de la Barbie billing
or what
o qué
Oh okay
Ah vale
Juan araneteta
Juan araneteta
a huge kiss a huge kiss sweetheart
un beso enorme un beso enorme corazón
before entering Coco's place let's
antes de entrar en lo de Coco
see before entering Coco's thing
a ver antes de entrar en la movida de
before entering Coco's thing
antes de entrar en la movida de coco
Hi babe you don't bring in goat Sara
Hola churrita tú no metes cabra Sara
bambiche your master is there he has
bambiche está tu amo hay
left me speechless let's
me ha dejado mudo
see he has left me speechless I was going to say to
a ver me ha dejado mudo iba a decir a
those of you who are entering and he's going to say to those who are
los que estáis entrando y va a decir a
entering
los que están entrando
that look where we're going
que mira si por dónde vamos
1500 1500 2500 it's that I'm not
1500 1500 2500 es que no estoy
used to it of course the normal thing was
acostumbrado claro es que lo normal eran
2500 members
2500 miembros
things are getting so serious
la cosa se está poniendo tan seria
that right now I know we're at the
que ahora mismo yo sé que estamos a
end of July I know I know what
finales de Julio Lo sé
summers are like but look at
Sé cómo son los veranos pero fijaros
how they are there are
como son
almost double the number of members as
que hay casi el doble de miembro que de
viewers right now it seems like this is a
espectadores ahora mismo parece esto un
director of Chocas these people the
director del chocas esta gente los
big ones usually have it like that I mean what
grandes suelen tener así O sea lo lo
these people
esta gente
the Mining String usually have many
los Mining String suelen tener muchos
more members than viewers and that's why
más miembros que espectadores y es por
because of the gifts and everything else it
eso por los regalos y demás
will be that we would reach 3000 during the
será que llegaríamos a 3000 durante el
summer  no way, it's not like we'll
verano ni de coña no
reach 3000 during the
será que llegaremos a 3000 durante el
summer no way No way Look over
verano ni de coña No ni de coña Mira por
there, our Tesa gave away 10 a
ahí nuestra tesa ha regalado 10 un
kiss Teresa honey what's
besito Teresa cariño
wrong with them is that they want Tesa to
no les pasa que quieren que tesa los
adopt them well Tesa can't adopt us
adopte bueno tesa no puede adoptarnos a
all she's already adopted me
todos Ya me tiene adoptado a mí
and I think there's no more room
y creo que no hay más hueco
Well let's see what happened with
Bueno vamos a ver lo que ha pasado con
Coco we were talking about it yesterday but
coco lo estuvimos hablando ayer pero por
apparently there have been tweets too okay I do
lo visto también ha habido tweets vale
n't know if Chisme will compile everything here
No sé si chisme aquí lo recopilará todo
I took her video to
yo cogió su vídeo para
base myself on And then we'll see the
para basarme en él Y luego vemos lo
rest because new things have come out
demás porque han salido cositas nuevas
okay over there you have Tessa giving away
vale por ahí tenéis a tessa regalando
the members Teresa Thank you so much I don't
los miembros Teresa Muchísimas gracias
even need to tell you it's very
no hace falta ni que te lo diga muy
important that you renew it would be cool it would be
importante que renovéis sería Guay sería
cool very important I don't know but well at
Guay muy importante no sé pero bueno por
least it would be cool for those of you who
lo menos sería Guay a los que os caigan
get the gifts to
los que os caigan los regalos que luego
renew later because when the month ends we
renovéis porque cuando termina el mes de
suddenly lose 2,000 members at once
repente perdemos 2.000 miembros de golpe
too That's ugly too eh It
también También está feo eso eh También
's also a little ugly over there our Paz is
está un poco feo por ahí nuestra Paz nos
finishing us off  of giving away five more members peace
acaba de regalar cinco miembros más paz
a huge kiss
un beso enorme
Alan says and me the rest in line
Alan dice y a mí el resto a la cola
well Alan you and I will have to
bueno Alan eso tú y yo lo Tendremos que
fight that you and I will have to see
pelear eso tú y yo lo Tendremos que ver
Well in a year we could be like we
Bueno al año podríamos ser como
could be like twin brothers let's
podríamos ser como hermanos mellizos
see because twin would be a little
a ver porque gemelo quedaría un poco
weird
raro
the thing is that of course no no no no no
lo que pasa es que claro no no no no no
but I love you very much I
pero yo te quiero mucho
mean I laugh at you because the
o sea yo me río de ti porque los
older brothers laugh at each other
hermanos mayores se ríen de los demás
Although well the older brothers if you
Aunque bueno los hermanos mayores si tú
are older than me she is older
eres mayor que yo es más vieja
But well but well there is Teresa for
Pero bueno pero bueno hay Teresa para
everyone there tesa for everyone
todos ahí tesa para todos Muchísimas
Thank you very much come in loves you very much a
gracias pase te quiere muchísimo un beso
huge kiss queen alexos has given away 20
enorme reina alexos ha regalado 20
members surely between the gifts
miembros seguramente entre los regalos
that they have already given in this live we will have
que han hecho ya en este directo ya nos
approached 2,600 members
habremos acercado a los 2.600 miembros
but remember that we still need a
pero recordaros que falta todavía un
push to reach 3,000 it may be
empujón para llegar a los 3000 podrá ser
that we can put up a
que podamos poner dentro de poco un
tweet soon Celebrating 3,000 members it
tweet Celebrando los 3.000 miembros
depends on you
depende de ustedes
you remain firm against the complaint against
tú sigue firme contra la denuncia a
Dallas Well yes after the controversy that
Dallas Pues sí tras la polémica que
arose with Dallas review that I
surgió con Dallas review de que este
talked about a couple of times ago  of months and he
mismo hablo ya hace un par de meses y
spoke again, applause throughout the chat
volvió a hablar un aplauso todo el chat
for our Paz the truth was that it was the
para nuestra Paz la verdad que fue la
evening of how they had coscu de main of
velada de cómo tenían a coscu de main de
the evening who had abused an
la velada que había abusado de una chica
unconscious girl for having taken a
inconsciente por haber tomado una
photograph without her consent while
fotografía sin su consentimiento en
drunk and then shared it with
estado de ebriedad y luego compartirla a
a friend which well this is a
un amigo lo cual pues esto sí es un
crime It seems to me that this crime is no longer valid
delito Me parece que ya no es válido
because a lot of
este delito porque ya pasaron mucho
time has passed but it is still what
tiempo pero aún así sigue siendo a lo
coscu himself said the following
que el propio coscu dijo lo siguiente
about the complaint he is going to file
sobre la denuncia que va a poner en
against Dallas let's
contra de Dallas
see he never clearly says the word
a ver él nunca dice claro la palabra
complaint as such eh Let's see it is understood and
denuncia como tal eh A ver se entiende y
after the 3000 Alexander well
después de los 3000 Alexander pues
we will have to go towards 4,000
tendremos que ir camino de los 4.000
but that will be crazy how to
pero ya eso será fliparnos eso Cómo
ask for 3000 likes having a thousand
pedir 3000 likes teniendo mil
viewers But well let's see if we
espectadores Pero bueno vamos a ver si
can get the 3,000 that have been
podemos conseguir los 3.000 que se han
achieved eh so I mean this channel I think
conseguido eh o sea que este canal creo
the peak of members that it has had
que el pico de miembros que ha tenido al
acne How much has it been 3100 or some move
acné Cuánto ha sido 3100 o alguna movida
like that no thanks to ibai thanks to Dj Mario I
así no gracias a ibai gracias a Dj Mario
thank you both If at some
les agradezco a los dos Si en algún
point  Watch this clip I thank you
momento Vean este clip les agradezco de
both from the bottom of my heart for turning a deaf ear
corazón a los dos por hacer oídos sordos
to crows that talk and talk and
a cuervos que hablan y hablan y que
then they're going to have to take responsibility for
después van a tener que hacerse cargo de
what they said then they're going to have to
lo que dijeron después van a tener que
take [ __ ] responsibility for what they [ __ ]
hacerse [__] cargo de lo que [__]
said let's see what something would have to be
dijeron a ver que algo se tendrían que
done in case someone lost
hacer en el caso de que alguien perdiera
a lawsuit not because you want it okay or I mean
una demanda no porque tú quieras vale o
You've been saying since
sea Tú llevas diciendo desde el primer
day one that the moment you spoke
día que en el momento que tú hablaras
everything was going to end and you haven't spoken or I mean yes you have
todo se iba a acabar y no has hablado o
spoken because every day you
sea si has hablado porque cada día
talk yes you have spoken because every day you
hablas si has hablado porque cada día
talk but you don't take action you don't argue you don't
hablas pero no sacas no argumentas no
say anything you understand then to
dicen nada me entiende entonces
think that there's going to be a conviction here
pensar que va a haber una condena aquí
for complaining or for reporting you or for
por quejarse o por denunciarte o por
condemning you for your actions well allow me to believe
condenarte en tus actos pues permíteme
that no, there isn't going to be
que crea que no que no va a haber
any, let's go I would dare to say No
ninguna vamos yo me atrevería a decir No
that there won't be a conviction I would
que no vaya a ver condena yo me
dare to say that there won't be a
atrevería a decir que no va a haber
lawsuit
demanda
I would dare to say that there won't be a
yo me atrevería a decir que no va a
lawsuit because no lawyer
haber demanda porque ningún abogado te
tells you to sue this eh no lawyer gets
manda demandar esto eh ningún abogado se
involved in this lawsuit well no lawyer no lawyer there is no
mete en este pleito bueno ningún abogado
lawyer that gets involved  in lawsuits
no hay abogado que se meten en pleitos
even if they are lost lawsuits okay
aunque sea pleitos perdidos vale
forgive me for having it muted
perdonadme que lo tenga silenciado
forgive me for having it muted let's see
perdonarme que lo tenga silenciado a ver
Adrian
Adrián
It's because you've given me so many
Es que como me habéis regalado tantos
members let's see Verito
miembros a ver Verito
Verito where the sound goes more or less
Verito por dónde va más o menos el
Verito
sonido Verito
Adrian Verito There's still a ton
Adrián Verito Todavía queda un montón
Rodrigo There's still a handful left there's still a
Rodrigo Todavía queda un puñado por
handful left to sound okay there's still a
todavía quedan un puñado por sonar vale
handful of
todavía quedan un puñado de
memberships left to sound forgive me for not
membresías por sonar perdonarme que no
having it muted I say this because I'm
tenga silenciado lo digo porque estoy
seeing that you're sending me super chat
viendo que me estáis mandando súper chat
there too Salvador tesa
por ahí también Salvador tesa
Carlos and if they don't sound forgive me now I
Carlos y si no suenan perdonarme ahora
'll put it back on Okay when it happens
lo vuelvo a poner Vale cuando pase
and when they have to take charge it
y cuando se tengan que hacer cargo
's not a joke it's not a joke it's not a
no es joda no es joda no lo es piensan
joke they think it's a joke they think they are
que es un chiste piensan que son visitas
YouTube views enjoy the
de YouTube disfrutar las visitas de
YouTube views Because then reality comes
YouTube Porque después viene la realidad
reality and there I want to see you crack
la realidad y ahí te quiero ver crack
Dallas some time ago I had
Dallas ya hace un tiempo había
mentioned about this situation if
mencionado sobre esta situación si
Costco were to report it it would
Costco lo llegaba a denunciar iba a
set a precedent that this guy did
quedar con precedentes de que este sí
abuse this girl because the
haya abusado de esta chica porque la
photograph existed and let's see it's not like the
fotografía existía y a ver no es que el
judge is going to say that the boy was
juez vaya a decir que el chico se han
abused that  Let me
abusador
explain something
eso A ver os explico una cosa
here what happens
aquí lo que ocurre
and I could be wrong I could be wrong
y me puedo equivocar me puedo equivocar
okay I
vale
think the result I don't know if it's in our
Yo creo que el resultado no sé si nos
favor Look there is Tesa saying I
acompaña Mira por ahí está tesa dice te
love you Aland칠s I would dare to
quiero alandés yo me atrevería a
predict the result in the case that
vaticinar el resultado en el caso que
they had the lawsuit because well because
hubieron la demanda porque pues porque
the law at least here in Spain I don't
la ley por lo menos aquí en España yo no
know if in another country maybe it works
sé si en otro país a lo mejor funcionará
differently but here in Spain it
de manera diferente pero aquí en España
works in a way that I think
funciona de una manera que yo creo que
is fine
está bien
first of all there is a conflict
en primer lugar existe un conflicto
between both parties they have both
entre ambas partes los dos se han
insulted each other Dallas and insulted Coscu he has
insultado Dallas e insultado a coscu ha
insulted Dallas yes but Dallas
insultado a Dallas ya pero es que Dallas
has told him V told him this he told him that
le ha dicho V le ha dicho esto le ha
well they have insulted
dicho lo otro bueno se han insultado
each other
mutuamente
the first to insult is Coco then they
el primero en insultar es Coco luego los
both insult each other I'm not saying one
dos se insultan no estoy diciendo uno
more than the other nor one less than the other the
más que el otro ni uno menos que el otro
moment you enter into it the
en el momento que entras al trapo el
court says
juzgado dice
it's a fight between the two spirits
es una pelea de los dos ánimos
retorquendy spirit to defend and the
retorquendy ánimo de fenden y la
intention I don't know what I don't know how much and
intención la no sé qué la no sé cuánto y
then outside the acts that Coscu
luego fuera parte los actos que coscu
wants condemned It's
quiere que se condenen
not that he's calling me  rapist and I have
No es que me está llamando violador y yo
n't raped anyone let's
no he violado a nadie
see I don't think there is any video
a ver yo no creo que no hay ningún vídeo
or any live of mine in which I
ni ningún directo mío en el que yo le
put the label I usually try to
ponga la etiqueta suelo intentar
avoid putting any labels but
esquivar poner ninguna etiqueta pero yo
during all this time since
durante todo este tiempo desde que sale
the controversy came out Well I have consulted with
la polémica Pues yo lo he consultado con
several jurists no and several lawyers and
varios juristas no y varios abogados y
professionals Not
profesionales No
describing everything that is okay
describiéndole todo lo que hay vale
describing everything that is I'm not going to
describiéndole todo lo que hay no os voy
tell you exactly what they have told me
a decir exactamente lo que me han dicho
because I don't want okay
porque no quiero vale
but
pero
when I have seen some
yo cuando he visto algunos de creadores
content creators With all due respect in the
de contenido Con todo el respeto del
world because everyone can have
mundo porque cada uno pueden tener
different opinions and defend what
diferentes opiniones y defender lo que
you want and you would label it
tú quieras y tú lo etiquetarías de otra
differently whatever okay
forma lo que sea vale
when I have seen content creators
cuando he visto creadores de contenido
who start saying that this is a
que se ponen a decir que esto es un
crime against
delito contra la
privacy not like a revelation of
intimidad no como una revelación de
Secret something like that I mentioned that it is not
Secreto algo así mencionaba eso no es
possible it could it could be a revelation
podría podría podría ser una revelación
of Secret when
de Secreto cuando
when you are sending a nude to
cuando tú le estás mandando un nude a
someone for example imagine no
alguien por ejemplo imaginaros no
yoidalas we send each other nudes
yoidalas nos mandamos nudes
constantly I
constantemente
have his dick more viewed than
le tengo el [__] más visto a él que el
mine suddenly I take it and leak it
mío de repente yo cojo y lo filtró
okay I send it to a friend it goes viral
vale se lo mando un colega se hace viral
because he goes  leaking there would be that
porque se va filtrando ahí sí sería ese
type of crime not a revelation of
tipo de delito no una revelación de
Secret but the videos and
Secreto pero los vídeos y las
photographs are taken with
fotografías son hechas con
consent what does not have
consentimiento lo que no tiene
consent is that they are spread No
consentimiento es que lo difundan No
here the issue is that the girl is
aquí el tema está que la chica está
unconscious
inconsciente
that photo is not taken with consent And it
no se hace esa foto con consentimiento Y
is that he even uncovers her because of course
es que incluso la destapa porque claro
in the live he describes that the girl
él en el directo describe que la chica
is covered not that he has her covered so of
está tapada no que la tiene tapada
course that is when things get
entonces claro ahí es cuando la cosa se
complicated for him that he does not find it
complica para él que a él no le hace
funny that he did not do it with that
gracia que él no lo hizo con esa
intention that he did not know I do not care
intención que él no sabía me da igual
then it turns out that a live appears
luego resulta que aparece un directo
where he after hitting I do not know
donde él después de pegarse no sé
how many months saying it is not that
cuántos meses diciendo no es que
I did a live to ask
yo hice un directo para pedirle ayuda a
my friends for help I do not know what it turns out to be that
mis amigos no sé qué resulta ser que
when the live is leaked it was not to not
cuando el directo se filtra no era para
ask any friend for help
no era para pedirle ayuda a ningún amigo
when the live is leaked It turns out
cuando el directo se filtra Resulta ser
that what we see in the live is
que lo que vemos en el directo es otra
something completely different from what he
cosa completamente diferente a lo que él
had said he had said that it was
había contado él había contado que era
to ask a friend what we see in the
para pedir un amigo lo que vemos en el
live is him laughing at the girl he
directo es el riéndose de la chica le
is telling her the story of the sex they have
está contando la historia del sexo que
had because the girls do not
han tenido porque las chicas no la
remember the girl signs it on several
Recuerda la chica la firma en varias
occasions that she does not Remember that no  I
ocasiones que no lo Recuerda que no
knew nothing okay And he's telling her
sabía nada vale Y él se la está contando
okay No Not only does he tell it in that
vale No Solamente se lo cuenta en ese
live but also in these last
directo sino que además en estas últimas
hours from what I've seen here on the
horas por lo que he visto por aquí en la
Genesis account
cuenta de Génesis
there is a video extract that is uploaded
hay un extracto de vídeo que se sube en
hidden see
oculto veis
here you can see it too okay
aquí lo veis también vale
I don't know if this is the live I
que yo no sé si esto es el directo
think this is an extract from a
yo creo que esto es un extracto de
separate live
directo aparte
or it is an extract from a separate live or is it that
o es un extracto de directo aparte o es
the live had several
que el directo tuvo varios títulos
different titles okay the story of the
diferentes vale la historia de la
drunk in parentheses
borracha entre paréntesis
save me
save me
the girl was yelling at her
la chica le gritaba sálvame
and I think I think she
y creo
wasn't referring to
que no se estaba refiriendo al programa
Jorge Javier V치zquez's show Carlota
de Jorge Javier Vázquez Carlota
corredera
corredera
what is the problem we have no and
cuál es el problema que tenemos no y por
so it's okay that he did this it
lo que no pasa nada que haya hecho esto
's a separate extract you're telling me I
es un extracto aparte me estáis diciendo
mean it's not the live it's another
O sea no es el directo es otro el
extract where he tells the story and
extracto donde cuenta la historia y
where he is with her and so on and I upload an
donde está con ella y demás y subo un
extract Okay well he deleted this too
extracto Vale pues esto también lo ha
No what's happening well
borrado No qué es lo que pasa pues que
the kids with the hatred towards Dallas and
los chavales con el odio a Dallas y
all that no And the mob on the internet
demás no Y la turba que hay en internet
interprets him as this boy Look
pues le interpreta como este chico Mira
please
por favor
excuse me if this has brought you any
disculpa si esto te ha traído algún
negative feelings  it's not the intention I do
sentimiento negativo no es la intención
n't understand anything of what's happening I
no entiendo nada de lo que está pasando
only know that it was said in the review And
Solo sé que lo ha dicho da la review Y
that is reason enough for the issue to be
eso es razón suficiente para que el tema
forgotten
quede en el olvido
kisses coffee
besos coffee
and this is the thinking that is out there not
y este es el pensamiento que hay no
supported by people like the million I don't know
apoyado por gente como el millón No sé
who I don't know how many and a lot of
quién no sé cuánto y un montón de
creators no
creadores no
excuse if this has brought you any
disculpa si esto te ha traído algún
negative feelings it's not the intention I do
sentimiento negativo no es la intención
n't understand anything of what's happening I
no entiendo nada de lo que está pasando
only know that it was said in the review And
Solo sé que lo ha dicho da la review Y
that is reason enough for the issue to be
eso razón suficiente para que el tema
forgotten
quede en el olvido
then in the face of this why are you going to
entonces ante esto para qué vas a
argue any more it's over if he wants to
discutir más nada ya está si él quiere
sue and feels more comfortable
demandar y se siente más tranquilo
suing or believes that he can defend his
demandando o cree que puede defender su
honor or his image by suing, let him
honor o su imagen con demandar que
sue, of course
demande claro está
the issue is that most likely Well, it's not
el tema es que muy probablemente Pues no
going to have the result which of course it's
va a tener el resultado que claro es que
not that you have the result because
no es que tengas el resultado porque
here it's not about me eh
aquí no se trata para mí eh
personally here it's not that you go and
personalmente aquí no es que tú cojas y
file a lawsuit and win or
pongas una demanda y la ganes o la
lose
pierda
here the issue is that you are
aquí el tema está es que tú estás
suing because they tell you x things
demandando porque te digan x cosas
And if you lose that lawsuit
Y si tú pierdes esa demanda
most likely people will
muy probablemente la gente lo va a
interpret it as if x things are true
interpretar como que x cosas son verdad
or you can be called x thing and they put
o se te puede llamar x cosa y te echen
the rope around your neck You alone it
la soga al cuello Tú solito
's more possible that within the acquittal sentence
es más puede que dentro de la sentencia
the judge will say but let's see It's that
el juez diga pero vamos a ver Es que
this boy is complaining about being
este chico está quejándose de que le
told this and look what there is this this this
digan esto y mira lo que hay esto esto
and this and the judge puts a name to
esto y esto y le ponga nombre el juez a
what you have done
lo que tú has hecho
So I personally think it's better that you assume
Entonces mejor yo personalmente creo que
assume that you keep quiet I think I
que asumas asuma que te calles creo yo
persisted Well this subject I would like to
persistía Bueno este tema Me gustaría
talk about it he
hablarlo
tried to report me that this would be very
intentase denunciarme que esto sería muy
good I explain to you as I have already told you if there is
bueno te explico como os he dicho ya si
a reason why Coscu is not in
hay una razón para que coscu no está en
jail yet it is because his victim
la cárcel todavía es porque su víctima
has not reported him however Coscu
no le ha denunciado sin embargo coscu sí
could report me because I
que podría denunciarme a mí porque yo
say that he can report me does not
digo de él que puede denunciarme no
mean that he is going to win because if I
significa que vaya a ganar porque yo tu
report you you can report whatever you want of
denunciar tú puedes denunciar lo que te
course
dé la gana claro
And if the girl appeared in court
Y si apareciera la chica en el juicio
proving the contrary what would happen but
demostrándolo contrario qué pasaría pero
come on it's that nonsense the oven stopped
vamos es que esa tontería el horno paro
I listen to it pachic
Yo de escucharla pachic
How is the girl going to appear in court
Cómo va a aparecer la chica en el juicio
proving the contrary
demostrándolo lo contrario
How does she prove the contrary
Cómo demuestra lo contrario
How does she prove that there is no photo
Cómo demuestra que no hay una foto
that was made while  she is
que está hecha mientras que ella está
unconscious
inconsciente
But well, she would be part of it even if
Pero bueno fuera parte aunque le Aunque
the girl said that the judge would say Well,
la chica dijera eso el juez diría Bueno
here this girl has appeared saying
aquí ha aparecido esta chica diciendo
that this does not seem like a big deal to her
que a ella no le parece esto para tanto
But well, people who have seen everything they
Pero bueno la gente que ha visto todo lo
have seen on the internet can
que ha visto en internet puede
interpret this because that is what it is
interpretar esto porque es lo que se
interpreted, I
interpreta
mean, here we would be playing him if
o sea aquí nos estaría jugando a él si
he sues Dallas, it will be judged if he gives the
él demanda a Dallas se juzga si da las
Has he defamed or not No, if he is x or he is H, he
Ha difamado o no No si él es x o él es H
can put context to the photo but
puede ponerle contexto a la foto pero
the context of the photo does not matter if
que da igual el contexto de la foto si
he already told it live
ya la contado él en el directo
But what context is he going to give the photo I
Pero qué contexto le va a dar la foto
mean if he said that it all makes sense, he would not be
O sea si dijera que es todo con sentido
harmed Dallas, no pachic,
no saldría perjudicado Dallas no pachic
no rey because what there is publicly is
no rey porque lo que hay públicamente es
that everything has been with the unconscious girl
que todo ha sido con la chica
And if suddenly the girl now appears
Y si de repente la chica ahora aparece
for whatever reason saying that it was
por lo que sea diciendo que fue
consensual, then it does not matter, it does not matter
consentido pues da igual
publicly something else has been said and
públicamente se ha dicho otra cosa y
she herself has said something else
ella misma ha dicho otra cosa
also the fact that now
también el hecho de que ahora aparezca
the girl appears saying that does not make me I do
la chica diciendo eso no me hace
not understand you or rather the
no entiendo tú o sea de verdad el
concept and what you understand I do not
concepto y lo que ustedes entendéis no
understand
lo entiendo
since now she appears saying that
ya que ahora aparece ella diciendo que
she considers that they have not abused  of
ella considera que no han abusado de
her well okay but here what we are
ella bueno Vale pero aquí lo que estamos
playing is if she has been defamed it
jugando es si se ha difamado
is not that complicated what is going to be
no es tan complicado lo que está
published but come on if that one exists if
publicarán pero vamos si esa existe si
that girl exists saying that let it come out
esa chica existe diciendo eso que salga
now no that a trial is expected
ya no que se espera un juicio
We hope that if it comes out now it would
Esperamos que si sale ya a mí me
seem the same
parecería lo mismo
to me it would be of no importance to
a mí me daría un poco igual
me everything I say what I have done is
yo todo lo que digo lo que he hecho está
based on public evidence and
basado en pruebas públicas y todo el
everyone has seen this public figure and
mundo ha visto este personaje público y
he denounced me In addition to that I would
él me denunciase Además de que
obviously lose that complaint Because
obviamente perdería esa denuncia Porque
everything I have said each one of my
todo lo que yo he dicho cada una de mis
words are in line with the
palabras están ajustadas a los hechos
public facts have occurred in addition a judge
públicos se han sucedido además un juez
Although he cannot condemn him for the
Aunque no pueda condenarle por los
crimes that he has committed and that are more
delitos que él ha hecho y que son más
than evident the fact that the
que evidentes el hecho de que falta la
main witness is missing which in this case would be
testigo principal que en este caso sería
the girl he abused a judge in his
la chica de la que abusó un juez en su
sentence in which he resolves this case
sentencia en el que resuelva este caso
could perfectly say how everything
podría decir perfectamente como todo lo
I said is in line with reality
que yo dije está ajustado a la realidad
with which the shot would backfire
con lo cual le saldría el tiro por la
because we would have a
culata porque tendríamos encima una
sentence and a judge clearly saying
sentencia y un juez diciendo claramente
how he is an abuser and we do not need
como él es un abusador y no necesitamos
a judge to know that he is an
de un juez para saber que él es un
abuser because it is more than evident
abusador porque es más que evidente
we have  the photo is more than explicit and the
tenemos la foto más que explícita y la
confession of the same but quite
confesión del mismo pero sí bastante
funny at least to have a small
divertido al menos tener una pequeña
sentence towards him by
condena hacia él por parte de la
justice saying that he is an abuser So
justicia diciendo que es un abusador Así
coscu Try it I would love to see you
que coscu Inténtalo Me encantaría verte
try Do it and I invite you I have my
intentarlo Hazlo e invito tengo los de m
open ones write me the contact of my
abiertos escríbeme el contacto de mi
law firm so you can try it I would like nothing
bufete para que puedas intentarlo nada
more Try it I would
me gustaría más sale Inténtalo
love for you to try it the only thing I do
encantaría que lo intentases lo único
n't like is that this would have to be
que no me gusta es que esto tendría que
resolved in two or three
resolverse de aquí a dos años o tres
years which is how long these
años que es lo que suele tardar estas
things usually take sometimes longer but me and I would have you
cosas a veces más pero me y haberte
try because you would come out of there
intentarlo porque saldrías de ahí
even more chosen than you already are
todavía más escogido de lo que ya estás
Try it come on Try it Do it
Inténtalo vamos Inténtalo Hazlo
surely the complaint that is going to be
seguramente la denuncia que vaya a ser
coscu is because of the comments that he was
coscu sea por los comentarios de que era
a violin and so on But this is going to be
un violín y demás Pero esto se va a
extended in an impressive way
alargar de una manera impresionante
I I think that he is not going to file it
yo Es que creo que no la va a poner
No one was defending no no I know I know I already
No defendía nadie no no Ya sé ya sé ya
read that you were asking your doubt
te leí que estabas preguntando tu duda
I no I I think that this complaint is not
yo no yo Es que creo que esa denuncia no
going to exist I would not think it would be a good
va a existir no me parecería una buena
idea to file it I mean yes  you are more
idea que la pongan O sea si tú estás más
or less advised
o menos asesorado
and you ask a voice and put it not
y tú le preguntas a una voz y ponerlo no
put it I would warn her of Hey you know
ponerlo yo la advertiría de Oye sabes
the consequences and you lose it which is
las consecuencias y la pierdes que es
probable
probable
Javi I don't understand What is your problem with
Javi No entiendo Cuál es tu problema de
Goku suing if he loses this gives
que Goku demande si pierde esto le da
more value to what Dallas says and you and
más valor a lo que dice Dallas y tú y
all the channels that condemn coscu
todos los canales que condenan a coscu
better even if Barry sues I have not
mejor aunque demande Barry yo no he
said that I have any problem with him
dicho que tenga ningún problema yo con
suing it could be whatever he
que demande que pueda ser lo que él
wants what happens is that I am giving you
quiera lo que pasa es que te estoy dando
my opinion a realistic opinion I
mi opinión una opinión realista
am giving you a realistic opinion of
te estoy dando una opinión realista de
what would happen
lo que pasaría
quite probably But hey
bastante probablemente Pero oye
listen to me I could be wrong I
escúchame que me puedo equivocar que yo
am not a tourist or anything like that
no soy turista ni nada por el estilo
Okay let's see let's comment on another
Bueno vamos a ver vamos a comentar otra
controversy well How are you First of
polémica bueno Cómo estáis Antes que
all let's see I'm going to see the Likes
nada a ver voy a ver los Likes
440 Likes
440 Likes
57 members
57 miembros
if we are talking about 57 members
si estamos hablando que son 57 miembros
we are talking about the fact that we have
estamos hablando de que tenemos
2555 members right now
2555 miembros ahora mismo
no It
no
is true that he recognized Well let's
Es verdad que él reconoció Bueno vamos a
move on to the next topic okay the only thing I am
pasar al siguiente tema vale lo único
telling you is that you press the
que os digo es que pulsáis el botón de
like button That is the only thing I can ask you okay  I'm
like Es lo único que os puedo pedir vale
going to tell you the following gossip It
os voy a contar el siguiente chisme
turns out that Green hate I will never
Resulta ser que Green hate nunca
pronounce this boy's name correctly in my life
pronunciaré bien en la vida el nombre de
But Green Green hair okay
este chico Pero Green Green hair vale
this boy well
este chico pues
be good it's not that he has
sea bueno no es que se haya metido
directly gotten involved I wouldn't call it getting involved he has
directamente yo no lo llamaría meterse
not made it as a criticism of luna
no la ha hecho como una crítica a luna
and one I don't know if I don't know if you call her
y una no sé si no sé si usted le decís
chuna or luna luna Clara I always
chuna o luna luna Clara yo siempre le
call her Luna Clark no It's good that she is a
digo Luna Clark no Que bueno que es una
girl that apart from being very cute she is
chica que aparte de ser monísima pues es
very nice and she has had several controversies in
muy maja y ha tenido varias polémica en
the last weeks I think we
las últimas semanas creo que lo
were commenting on it in one of the
estuvimos comentando en uno de los
news
noticieros
because she used to have a different physique and
porque ella antes tenía otro físico y
well as if she was quite
bueno como que estaba bastante
aware of not empathizing with
concienciada no con empatizar con la
people who maybe well she doesn't have the
gente que a lo mejor pues no tiene el
perfect physique I don't know the truth I mean I did
físico perfecto No lo sé la verdad O sea
n't understand her point okay But let's
no entendí mucho su punto vale Pero a
see I do understand that there are a lot of people
ver sí que entiendo que hay mucha gente
who will follow her
que le seguirá
because of her physique because she is a
por su físico porque es una chavala
very cute girl okay aside I mean I don't want you to
monísima vale aparte O sea no quiero que
misunderstand me she is a Charming I have
me malinterpretéis es un Encanto yo me
watched some of her live videos on
he puesto algunos directos de ella en
some occasions we have been around here
algunas ocasiones hemos estado por aquí
and maybe she was here doing
y a lo mejor estaba aquí haciendo
whatever and she was in the
cualquier cosa y estaba ella puesta de
background with  her irl and her moves and her
fondo con su irl y sus movidas y sus
things no And a girl is a
cosas no Y una chavala es un Encanto
super nice Charm and all But it is
súper simpático y demás Pero sí que es
true that the girl is very cute and
verdad que la chavala es muy mona y
many people will follow her because they
mucha gente le seguirá también porque le
like it, that's how it is, let's see
guste es que eso es así a ver
objectively, it is like that, it is like that, it is like that. I
objetivamente
mean, sincerely it is a fact,
es así O sea sinceramente es un hecho
many people follow you for being handsome, it happens to me, it happens to me, it happens to
mucha gente te sigue por ser guapo a mí
me and I have more than assumed it,
a mí me pasa y lo tengo más que asumido
the great hair is alone, the farm, The Great
el gran hair está solo el granje El Gran
one only knows how to criticize, he does not do
este solo sabe criticar No hace otra
anything else XD Michi well it's a bit the same
cosa XD Michi pues es un poco lo mismo
as we do here
que hacemos aquí
When I did the inside thing it is
Cuando hice lo de por dentro
part of the dynamic because you
forma parte de la dinámica porque
had the thumbnails of the streams,
tuvieras las miniaturas de los streams
one the other
una el otro
wants to say that nothing happens but do not
quiere decir que no pasa nada pero no te
notice it is
fijes
part of the dynamic, I complain and the
forma parte de dinámica me quejo y al
next day I have more live ones, let's see, I'm
día siguiente tengo más vivos
going to see one thing,
a ver voy a ver una cosa
Jona moment Well of course if she is on the beach,
Jona Pues claro que si está en la playa
if she is on the beach she is in a bikini, there is no
si está en la playa está en bikini no
other,
hay otra
the thumbnails on Twitch you choose them, I
las miniaturas en Twitch tú las eliges
ask, eh, I ask, I
pregunto eh
ask, the
pregunto pregunto pregunto las
thumbnails on Twitch you choose them
miniaturas en Twitch tú las tú las
or the thumbnails are the ones that fall, no
o las miniaturas son las que caigan no
and has put two that good Let's
y ha puesto dos que bueno
see wait videos
A ver espérate vídeos
see everything is
ver todo
worth
vale
the thumbnail of the live shows You
la miniatura de los directos Tú la
can choose it because I have never
puedes elegir porque yo en la vida he
put a thumbnail of Twitch Let's see is
puesto una miniatura de Twitch A ver es
that she is in bikinis if you are doing
que está en bikinis si estás haciendo
irl in the pool and on the beach well there is no
irl en la piscina y en la playa pues no
more
hay más
here the only problem I see with
yo aquí el único problema que le veo a
the girl is that she does a live show with the
la chica es que haga un directo con el
bruninger this one knows or rather for the rest
bruninger este sabe o sea por lo demás
about that there are not very good days for everyone
sobre que no hay buenísimos días a todos
and all of them I mean there are no more you
y a todas estoy O sea no hay más
can choose
se pueden elegir
but let's see it is that there is not I mean
pero a ver
if gonzavela tells me Well yes I
O sea si me dice gonzavela Pues sí te
tell you that everything knows maybe it can
digo yo que todo sabe a lo mejor puede
be a little more
estar un poquito más
sexualized but I have not seen this girl let's
sexualizado pero yo a esta chica no le
see
he visto a ver
under the clothes that she goes she comes out with the clothes that she
bajó la ropa que va sale con la ropa que
goes that of course what are you going to do you
va que claro qué vas a hacer
can choose between three but of course it
se puede elegir entre tres pero claro
has to be that you stop to choose
tiene que ser que tú te pares a elegir
between three No well for example I never
entre tres No pues yo por ejemplo nunca
stop to choose the thumbnail of the tweet
me paro a elegir la miniatura de tweet
I leave the one that falls
yo dejo la que caiga
that there would be no problem neither in the one in which
que no habría ningún problema tampoco en
you used your
el que en el que tú utilizaras tu
attractiveness to attract visits
atractivo para para atraer visitas
the problem Would be that later you complain
el problema Sería que luego te quejes de
that  bring visits for that reason but of course I
que traigas visitas por eso pero claro
don't see that he abuses it
que tampoco veo yo que abuse de eso
sincerely I mean it's not for nothing
sinceramente O sea que no es por nada
but it's just that in winter he goes out
pero es que no a ver en invierno sale
with a jacket and in summer well he goes out
con un chaquetón y en verano pues sale
like a beast in summer not
como va la gente bestia en verano no
like if I go out with an
como si yo salgo con una camiseta
anti-danta t-shirt or I mean personally I don't see I don't
antidanta o sea personalmente No veo no
see the
veo la
oversexualization here
sobresexualización aquí
really I think the guy made a mistake
de verdad Creo que se ha equivocado el
this time in this comment
en esta ocasión en este comentario
Also I follow her on her Instagram
Además yo la sigo en su Instagram
too and it's not that she uploads photos
también y no es que suba fotos
[Music]
[Música]
But what does it matter Javi No it's not
Pero qué importa Javi No no es la
his criticism his criticism here look
crítica de él la crítica de él aquí mira
When I did the pollen thing a
Cuando hice lo del polen
thread comes to me what I don't like is that he
se viene hilo a mí lo que no me gusta es
complains every two by three he
que se queje cada dos por tres que se
complains every two by three ways more than
queje cada dos por tres formas
the thumbnails the streams the other
ams las miniaturas los streams el otro
voice
voz
but let's see I would understand that for example
pero a ver yo entendería que por ejemplo
gonzavela if he suddenly complains Okay
gonzavela si de repente se queja Vale
then there's
pues entonces
nothing wrong with you
la que no tiene nada de malo que lo
doing it and
hagas y que
taking advantage of your attributes no but of course
aproveches tus atributos no pero claro
but the fact is that this girl objectively
pero es que esta chica objetivamente
we are seeing here
estamos viendo aquí
the Main of her channel And
el Main de su canal Y es que
objectively there is no sexualization
objetivamente no hay sexualización
whatsoever I mean only those two because  is on
o sea solamente esas dos porque está en
the beach is that it is on the beach I
la playa es que está en la playa más
can't be more objective I mean it's
objetivo no puedo ser o sea es que está
on the beach Here it is in the pool
en la playa Aquí está en la piscina
in fact in fact I don't know if this is the
de hecho de hecho no sé si esto es el
Guadalpar Look at what I'm telling you So it's
guadalpar Fíjate lo que te digo
going to be the girl
O sea que que va a ser la muchacha
today responded with sabela on her channel
hoy ha respondido con sabela en su canal
Yes now let's see it let's see
Sí ahora vamos a verlo vamos a ver
first what luna said on her
primero lo que ha dicho luna en su
Twitter who said this no matter how
Twitter que ha dicho esto no por muy
hard it is to believe there are people
difícil de creer que sea hay personas
who to your face are lambs lowering their
que a la cara son corderitos agachando
ears and when it suits them on
las orejas y cuando les conviene en
Stream they throw [ __ ] at you so much so that you
Stream te tiran [__] a tope para que
jump and make noise on the networks then they
saltes y hacer ruido en redes luego se
hide behind humor to do and say
escudan en el humor para hacer y decir
all kinds of barbarities Let's
todo tipo de barbaridades A ver vamos a
see what gonzavelan said I
ver qué ha dicho gonzavelan
think I think I haven't said anything crazy
creo Creo que no he dicho ninguna locura
And I think that
Y creo que
or rather because telling you
o sea porque deciros
and I don't have more people that is a lie I have
y no tengo más gente eso es mentira
no that or rather it would be lying it would be
tengo no eso o sea sería mentir sería
false and the numbers are there or rather
falso y los números están ahí o sea que
I'm not into telling lies
a mí decir mentiras no me va
but it's what I'm telling you like one thing
pero es lo que os digo en plan una cosa
is one thing and another thing is another thing
es una cosa y otra cosa es otra cosa
Okay
Vale
this is like everything I mean by
esto es como todo o sea me refiero por
its  for example I'm talking because I don't
su por ejemplo estoy hablando porque no
know if he's talked about me or not I have no
sé si ha hablado de mí o no no tengo ni
idea I'm not going to get into that but I'm
idea no me voy a meter en eso pero me
referring to the content of ganghair which to
refiero el contenido de ganghair que a
me personally I think is fine
mí personalmente Me parece que está bien
but His content is well messing with
pero Su contenido es pues meterse con
others or rather making the
los demás o sea hacerle decir a Los
Japanese say super
japoneses cosas súper
crazy things taking dark humor to the
locas llevar llevar el humor negro al
extreme And because you know that will get you
extremo Y porque sabes que eso te va a
views It's that this is like everything I
dar visitas Es que esto es como todo me
mean
refiero
when you dedicate yourself to creating
tú cuando te dedicas a la creación de
content so that no one sees you you don't
contenido para que no te vea nadie no lo
do it a humble kiss
haces un beso humilde
luck is also a factor it's
la suerte también es un factor está
clear but let's not fool ourselves
claro pero no nos engañemos todos
any content creator worth his
cualquier creador de contenido que se
salt lives off views so
precie vive de las visitas entonces
obviously people want to do things
obviamente la gente quiere hacer cosas
that people find striking for
que a la gente sean llamativas para la
people there's nothing wrong with that
gente es que eso no tiene nada de malo
because that's our job for this to
porque ese es nuestro trabajo que esto
be striking for people
sea llamativo para la gente
no no no no no no no no yes no
no no no no no no no si no
the problem is the criticism of Green Gera and it has
el problema la crítica de Green Gera y
n't gone that way it has
no ha ido
n't gone to
por ahí no ha ido
say it but but I live off this but
a decirlo pero pero vivo de esto pero
that's what I'm getting at and I have to
eso es a lo que os voy y
say that for example in my
tengo que decir que yo por ejemplo en mi
chat obviously there are more men but I
chat obviamente hay más hombres pero yo
see more and more girls on my channel Let's
cada vez veo más chicas en mi canal
see  let's continue to see is that what I'm
A ver vamos a seguir a ver es que lo que
telling you Gonzalez is different from Luna
te digo González es diferente a luna
and not because I like him more or less or rather he
y no porque me caiga peor o mejor o sea
's different
es diferente
It's more than obvious that Gonzavela's content
Es más que obvio que el contenido de
takes advantage of his attributes not to attract a
aprovecha sus atributos no para traer
certain type of audience and I'm not saying that he's
cierto tipo de público y no digo que sea
bad or good or anything like that And you
malo ni Bueno ni nada por el estilo Y tú
can do what you want what suits you
puedes hacer lo que tú quieras lo que te
No lie lie lie or well it's not a
No mentira mentira mentira o bueno no es
joke but if you want more joke
broma pero si quieres más broma
but I think they're here because they like me they like you
pero creo que están aquí porque porque
a lot Gonzavela
le caes muy bien gonzavela le cae muy
people like her a lot
bien a la gente
oh oh and let's see something about Lirio
ay ay y vamos a ver una cosa de lirio
Juan
Juan
[Music]
[Música]
but I want to find out who won
pero quiero enterarme de Quién ha ganado
in Spain it
en España
's not decided yet No it seems to me
no está todavía decidido No a mí me da
that we'll vote again in December they
que votamos otra vez en diciembre me
put me here it's
ponen por aquí
not decided yet it's
no está decidido todavía
well let's see and me Juana was in
bueno a ver y yo Juana ha estado hoy en
an interview today
una entrevista
and we're going to take a look
y le vamos a echar un vistazo
and we're going to take a look at a couple
y le vamos a echar un vistazo a un par
of topics
de temas
Oh oh oh oh
Ay ay ay ay
But first let's see this who is
Pero antes vamos a ver esto quién es
a youtuber
una youtuber
Beat
Beat
my clothes
my clothes
this youtuber with 100,000 subscribers throws it
esta youtuber con 100.000 subs le tira
pib to Dallas for a video
pib a Dallas por un vídeo
to the tiktoker Gema
a la tiktoker Gema
let's see Oh yeah I mean Dallas has had like
a ver Ah sí O sea Dallas ha tenido como
a problem no well let's see a problem
un problema no bueno a ver un problema
a controversy let's
una polémica
see if this is worth it here
a ver si aquí vale esto
if you're white no racist Pins the
si eres blanco no Pines racista la
classist tiktoker answered me if I'm
clasista tiktoker me respondió si soy
white I can't give my opinion the victimhood of
blanco no puedo opinar el victimismo de
tik Tok racism edition the
tik Tok edición racismo las
consequences of vinicius and soccer The thing is that I have
consecuencias de vinicius y de fútbol Es
n't seen this
que lo que pasa es que no he visto esta
Dallas controversy I have
polémica del Dallas esta polémica del
n't seen this Dallas controversy let's see I can see what
Dallas no la he visto a ver puedo ver lo
the girl answers but of course
que responde la chica pero claro
if I haven't seen all these
si no he visto todos los vídeos estos
Dallas videos 20 and 24 minutes it
del Dallas 20 y 24 minutos
's that I haven't seen absolutely anything
es que no he visto absolutamente nada
Can someone give me a little
Alguien me puede poner un poco de
context
contexto
someone would be so kind as to give me a
alguien sería tan amable de ponerme un
little context the summary basically
poco de contexto el resumen básicamente
Hey look Javi because the girl said this
Oye mira Javi por la chica le dijo esto
but in reality this and that
pero en realidad esto y lo otro
speaking badly of Dallas efamita sure well
hablar mal de Dallas efamita seguro pues
see 30,000 visits let's see let's see
ya ve 30.000 visitas a ver vamos a ver
how much it usually has normally
cuánto suele tener normalmente
well no no it's not what it usually has No no yes yes it
bueno no no es lo que suele tener No no
is what it usually has yes
sí sí es lo que suele tener
yes
sí sí
let's talk about the Dallas review
vamos a hablar del tema Dallas review
with Gema one  tiktoker basically what
con Gema una tiktoker básicamente lo que
happened is that gema on tiktok posted a
pasó es que gema en tiktok publicó un
video commenting on her experiences in
vídeo comentando sus experiencias en
Spain as a black woman, meaning the
España como mujer negra es decir el
racism that she has experienced in
racismo que ella ha experimentado en
Spain being a black woman but
España siendo una mujer negra pero
Spanish and this video seems
Española y este vídeo a Dallas parece
to have stung Dallas quite a bit to the
que le ardió y le picó bastante hasta el
point of dedicating not one video but two I
punto dedicarle no un vídeo sino dos
just watched it now because I wanted to
justo lo he visto ahora porque quería
keep absolutely everything in mind I'm going to
quedarme con absolutamente todo voy a
try to summarize La Movida as much as
intentar resumir La Movida lo máximo
possible so that the video isn't too
posible para que no quede el vídeo muy
long but being Dallas it didn't
largo pero siendo Dallas no me ha
surprise me first of all that Dallas
sorprendido primero de todo que Dallas
starts his video talking about vinicius
empieza su vídeo hablando de vinicius
talking about vices and what happened to him
hablando de vicios y lo que le pasó
according to him were four clowns who
según él fueron cuatro payasos los que
insulted him when we could
lo insultaron cuando hemos podido ver
clearly see that it wasn't four
claramente que no se trataba de cuatro
clowns but more people who
payasos sino de más personas que se
dedicated themselves to insulting him and not in one
dedicaron a insultarlo y no en un
game but in several in fact on
partido sino en varios de hecho en
YouTube or on tiktok or everywhere there is
YouTube o en tiktok o everywhere existe
a kiss Rocker Thank you very much for the
un beso Rocker Muchas gracias por la
raid let's see what Vinicius is not a
raid a ver lo de vinicius tampoco un
topic on which I do
tema en el que yo
n't think I have ever commented in any video or
creo que no he opinado en ningún vídeo
anything like that Because it
nunca ni nada por el estilo Porque
's not more but it's not more
tampoco es más pero que tampoco es más
than debating, I mean if there are people who have done
que debatir o sea si hay gente que hecho
some attacks or racist insults
unos ataques o unos insultos racistas
for whatever reason, for whatever reason, whether it's
sean por lo que sea sean por el motivo
for football, whether it's because
que sea ya sea por fútbol ya sea porque
the kid has been disrespectful, no,
el chico ha hecho faltas de respeto no
because there were people who said that the
porque había gente como que decía que el
kid had looked at the stands and had
chico había mirado a la grada y había
made these breasts, too, no, well, Okay,
hecho estos senos también no bueno Vale
the kid has done these rudely.
El chico ha hecho estos de mala
Well, you answer him rudely
educación Pues tú le contestas con mala
or with or he doesn't even have to
educación o con o no tiene ni siquiera
Why lower the same tone, no, but
Por qué bajar el mismo tono no pero
well,
bueno
whoever has made
el que haya hecho
racist insults is a racist or has made racist insults, there's nothing
insultos racistas pues es un racista o
more to debate, you understand.
hay más que debatir me entiende
What I also don't think is that
Lo que tampoco creo que haya que
anyone should be deified or sanctified
endiosar a nadie y santificar a nadie
because they receive an injustice, no, Hey, well, it
por porque reciba una injusticia no Oye
's an injustice, but you haven't
pues es una injusticia Pero tú tampoco
done well here either,
has hecho bien aquí
Braulio. Thank you very much. I think that it was
Braulio Muchas gracias yo creo que fue
an issue that they also used
un tema que además utilizaron de manera
not only politically but also at the level of
no solamente políticas sino a nivel de
seeking empathy
buscar la empatía
[Music]
[Música]
in the media to benefit from
en los medios con para beneficiarse de
other ways
otras maneras
of parties where they insulted him in mono,
de partidos donde lo insultaban en mono
so it's not about four clowns
por lo que no se trata de cuatro payasos
and it's funny because he did it in a
y es gracioso porque lo hizo de una
way that downplayed the importance and it
manera como restando la importancia y no
's not Cro-Magnon, no, I mean  that you mess
es de cromañón no O sea que tú te metas
with someone starts calling them monkeys
con alguien empieza a llamar los monos
because you don't like how they play football or
porque no te gusta cómo juega fútbol o
because you're with the other team it's like,
porque estás con el otro equipo es como
look, it's a lie about provocations
a ver es mentira lo de la provocaciones
whatever it is, whatever it is, I'm already
lo que sea lo que sea ya os estoy
telling you that I don't know 100% of the context
diciendo que no sé al 100% del contexto
because the football world is a world that does
porque el mundo fútbol es un mundo que a
n't interest me but there's no
mí no me interesa pero es que tampoco
more debate Spain is a
cabe más debate España es un país
racist country there aren't many people who can resist
racista no hay mucha gente que resista
yes and the worst thing is that they
sí y lo peor es que lo normal lo
normalize it because they say well, what's the point,
normalizan porque dicen bueno para tanto
[ __ ] we're in a fight we're
[__] [__] estamos en una pelea estamos
in football [ __ ] that's what we are no
en el fútbol [__] es que estamos no
my son do
hijo mío
n't call someone a monkey because they're
no le digas a alguien mono porque es de
black there's no more, I mean, without more is worth it
raza Negra no hay más o sea sin más vale
but you can't include the whole country that's
pero no puedes englobar a todo el país
why he
por eso
criticizes the politics in Spain, the
critica la política que hay en España el
issue of taxes, that is to say, he
tema de los impuestos es decir que
criticizes what affects him but
critica lo que a él le afecta pero sin
nevertheless the racism that affects Gema the
embargo el racismo que afecta a Gema la
tiktoker is not considered valid, I mean, you
tiktoker no se considera válido O sea tú
can complain about taxes but
te puedes quejar de los impuestos pero
this girl can't complain about the
esta chica no se puede quejar del
racism that she has experienced and considers
racismo que ella ha vivido y considera
that it is not a main problem in
que no es un problema principal de
Spain, invalidating the testimony of a
España invalidando el testimonio de una
black woman who says and explains  the
mujer negra que dice y explica el
racism that she has received and a
racismo que ella ha recibido y una
person with her privileges being White
persona con su privilegios siendo Blanca
in Spain and Spanish dares to say
en España y española se atreva a decir
that everything this girl is saying has been
que todo lo que está diciendo esta chica
made up and she says it with such
se lo ha inventado y lo dice con tanta
certainty that I came to think Maybe
seguridad que yo llegaba a pensar A lo
not in each episode Or every thing
mejor en cada episodio no O cada cosa
that this girl is relating in this
que va relatando esta chica en este
video he has been there and we did not know it
vídeo él ha estado y no lo sabíamos
because I would not dare to say something like that
porque yo no me atrevería a decir algo
with as much certainty as if I had been
así con tanta seguridad como si yo
there calling her a
hubiera estado allí presente llamando la
liar And also insulting her
mentirosa Y también insultándola
calling her a clown and ridiculous one of the
llamándola payasa y ridícula uno de los
topics that Gema touches on in that tiktok is the
temas que Gema toca en ese tiktok es el
subject that she has been asked
tema de que a ella le han preguntado
numerous times if she is adopted by
numerosas ocasiones si es adoptada por
the University where she studies or studied
la Universidad donde estudia o estudiaba
or by how she behaves the tiktoker
o por como ella se comporta la tiktoker
said that all of Spain is racist Well, what is that
dijo que toda España es racista Pues que
no I mean like Well, the same a
es eso no O sea en plan Pues lo mismo un
little bit not that the
poco no que haya pasado episodio la
girl's episode of racism has happened, well surely surely
chica de racismo pues seguramente
Spain is getting tough if that is what
seguramente que España se arrecita si es
the girl said, well
eso lo que ha dicho la chica pues claro
obviously No, for example, I would not
evidentemente No yo por ejemplo no lo
do it, first class man, I have the
haría yo hombre de primera tengo por
habit of no, no, no, disrespecting anyone
costumbre no no falta el respeto a nadie
who has not disrespected me  that at
que no me lo haya faltado a mí eso de
first no but that is the case man,
primeras no pero que sea el caso hombre
attacking someone because they have
pues atacar a alguien porque tenga la
skin of this color or that, well it
piel de este color o del otro pues me
seems to me that you have a bit of an argument,
parece que tienes un argumento un poco
not a bit short
no un poco corto
and he denies it there he manipulates the
y él lo desmiente ahí manipula la
youtuber the girl said that Spain was a
youtuber la chica dijo que España era un
racist country and Dallas said that was a
país racista y Dallas dijo que eso era
lie he denies it and sticks with the
mentira lo desmienta y se queda con lo
most banal of all that this girl says which
más banal de todo lo que dice esta chica
is that she repeats the question
que es que ella repita la pregunta dos
twice is she adopted and she answers no you
veces es adoptada y ella responde no
are not adopted And she answers no and Dallas
eres adoptada Y responde no y Dallas se
stays with that and repeats it over and over again
queda con eso y lo repite una y otra vez
and it is like emphasizing this
y es como haciendo hincapié a esto
shows the lack of arguments, I have
demuestra la falta de argumentos a mí
also been asked several times and
también me han preguntado varias veces y
I was adopted both in school and
yo era adoptada tanto en el colegio como
in high school so these are things that
en el instituto por lo que son cosas que
personally I have also gone through things
personalmente Yo también he pasado cosa
that now well they don't ask me But
que ahora pues no me lo preguntan Pero
why because I think that people
por qué porque yo pienso que la gente
now are more aware that There are
ahora es más consciente de que Hay
certain comments that can be said
ciertos comentarios que se pueden decir
and many others that can't be said like for example
y otros muchos que no como por ejemplo
you are very pretty for a black woman let's
el de eres muy guapa para ser negra
see but my question what occurs to me, it
a ver pero pregunta mía que se me ocurre
could be that maybe before they said it to you
puede ser que a lo mejor antes Te lo
more because you were a different age and
decían más porque tenías otra edad y por
therefore you  you hung out with people of the
lo tanto te juntabas con gente de la
age you were at that time to see
edad que tuvieras en ese momento a ver
because I understand that a question, I
porque yo entiendo que una pregunta o
mean, personally no, I don't go around
sea yo personalmente no no voy
asking my
preguntándole a mis compañeros de
coworkers, my neighbor, hey, are you adopted, by any chance?
trabajo a mi vecino Oye por casualidad
No, I mean, it's not a question like that just because of the
no O sea no es una pregunta así por la
face it's asked. In fact, I think it's
cara que se haga de hecho creo que es
an indiscretion,
una indiscreción
it's a question that you can ask
es una pregunta que tú puedes hacer
when you're four years old and you're in daycare,
cuando tiene cuatro años y estás en la
no, or at school, not even at school either,
no o en el colegio incluso no en el cole
but of course, when you're older,
también no pero claro ya ya de mayor
well, no, it's not very normal and maybe that's why they do
pues no no es muy normal y a lo mejor
n't ask it to you now. They've
por eso no te la hacen ahora no
told me that too, it could come
A mí también me lo han dicho puede venir
from a place where there's no evil. Yes,
desde un lugar donde no haya maldad Sí
but they're comments that were made that,
pero son comentarios que se hacían que
personally, at least to
personalmente a mí por lo menos a día de
this day, they don't ask me anymore. Well, no, in a
hoy ya no me hacen Bueno no en un
live stream recently, they told me,
directo hace poco me lo dijeron está
okay, but going back to the same thing, I think it
bien pero volviendo lo mismo creo que
was the people who are very pretty for being black.
era la gente muy guapa para ser negra
How is it going to be like there are people who
Cómo va a ser como hay gente que
ask that seriously, her
pregunta eso en serio sus palabras
exact words from that tiktoker were: Spain is
exactas de esa tiktoker fueron España es
a racist country,
un país racista
I wouldn't say Spain is a racist country. I
yo no diría España es un país racista Yo
would say that there are a lot of people who are racist.
diría que hay mucha gente que es racista
What happens is that also  There are concepts of
Lo que pasa que también hay conceptos de
racism, of course, for example, like when they
racismo claro por ejemplo como cuando
criticize, they
critican
criticize the condemnation of illegal immigration
critican que se condene la inmigración
or that there are people who suddenly enter
o que haya gente que de repente entre en
the country illegally, come here to
el país ilegalmente vengan aquí a
commit crimes, I don't know what, well, there are people
cometer delitos no sé qué bueno pues hay
who already call that racism, there are people who
gente que ya eso lo llama racismo
only call it racism, no, let's
hay gente que solo llama racismo no a
see, I completely agree with
ver yo estoy Completamente de acuerdo en
legal immigration, for people to come
la inmigración legal que venga la gente
here to work, but of course, it would be
aquí a trabajar Pero por supuesto
missing more, just as people leave
faltaría más igual que se va la gente
Andorra, just as the Spanish leave,
andorra igual que se va a las españoles
to England, no, while they are
a Inglaterra no Mientras que están
studying and working in
estudiando y están trabajando en
England, how many people go to
Inglaterra no cuánta gente se va a
Germany to work? I have a cousin, I
Alemania a trabajar Yo tengo un primo Yo
have a cousin
tengo un primo
in Germany precisely who has a
en Alemania precisamente que tiene un
huge position, by the way, okay, that
pedazo de cargo por cierto vale
's life, you can go, you can go
que es la vida Tú puedes ir tú puedes ir
working and you want to do what you ca
trabajando y tú quieras para lo que tú
n't and it is illegal because
no puedes y es de manera ilegal porque
in fact, when you are doing it
ya de hecho ya cuando lo estás haciendo
legally it
de manera legal
is for a reason.
es por algo
Yes, yes, there are people who call it racism, that you do
Sí sí hay gente que llama racismo que tú
not want that,
no quieras eso
people are slowly becoming aware
gente poco a poco se está concienciando
that there are certain comments that should not be
de que Hay ciertos comentarios que no
said but that are done as they
hay que decir pero que hace como te lo
told you, as if with that intention of, well,
decían como con esa intención de bueno
you are always privileged because I
Tú siempre te privilegiada porque no te
am not telling you anything bad, I am
estoy diciendo nada malo te estoy
telling you something.  Well why am I
diciendo algo bueno porque te estoy
calling you pretty eh No, he doesn't believe this, he
llamando guapa eh No él Esto no se lo
thinks that if someone has this
creo piensa que si alguien tiene este
thought they don't tell you, that is to say that they do
pensamiento no te lo dice es decir que
n't dare to tell you to your face that you
no se atreven a decirte la cara que tú
are pretty for being black and that is
para ser negra eres guapa y que esa
also a lie, another of the things that
también es mentira otra de las cosas que
Gema comments is that when she went with her
Comenta Gema es que cuando fue con su
mother to see Sache they offered her the
madre a ver sache le ofrecieron los
bags on sale and Dallas says that this
bolsos rebajados y Dallas dice que esto
doesn't only happen to her but it happens
no solo le pasa a ella sino que le pasa
to everyone who offers you the bags
a todo el mundo que te ofrece los
on sale to get rid of them and
rebajado para quitárselo de encima y
then she makes a parenthesis to say that
luego hace un paréntesis para decir que
people who carry bags do so for
la gente que lleva bolsos es por
show and so on and then she continues saying that she
postureo y demás y luego sigue diciendo
knows because of the law, yes,
que lo sabe por la ley sí que entiendo
I understand that Lizy is his girlfriend. I suppose
yo que la lizy es su novia Que supongo
that when she buys
que cuando ésta Se compra bolsos de
designer bags Well, he is present and I say, so
marca Pues él está presente y digo yo
this girl is a poseur
entonces esta chica es una posturetas
for carrying bags, for going to the
por llevar bolsos por ir a la tienda
Versace store, for wanting to buy
versacho por quererse comprar bolsas
Versace bags, Lizy also, no. Or how is the
Versace la lizy también no O cómo va la
thing going, I also ask Gema comments on the
movida pregunto también Gema comenta el
issue of how, because you are black, they have
tema de que por ser negra te hayan
mistaken you for a prostitute, that the
confundido con una prostituta que la
people who do this are not racist since they
gente que hace esto no es racista ya que
want to be with  her and this is when I
quieren estar con ella y aquí es cuando
say there is something called
digo yo hay una cosa que se llama
sexualization period and real that I do not think it
sexualización punto y real que no creo
is a good thing to normalize this in any
que sea nada bueno normalizar de alguna
way because from how she comments it
manera esto porque por cómo lo comenta
is the interpretation that at least I
es la interpretación que por lo menos yo
get because basically she is trying
saco porque básicamente está intentando
in some way to normalize something that should not be normalized, in other words, this girl has the right to feel how she wants and if she feels that way that is what you have now we continue with the topic of aid salas shows her disagreement regarding this because she
disconformidad en cuanto a esto porque
considers that many immigrants
considera que muchos inmigrantes se
accommodate themselves and that they are lazy and this is
acomodan y que son unos vagos y aquí es
where I say friends Because these same ones who
donde digo yo amigos Porque estos mismos
say that they are
que dicen que son unos inmigrantes unos
lazy immigrants are the same ones who then complain that
vagos son los mismos que luego se quejan
immigrants come to their country
de que los inmigrantes vienen a su país
and take their jobs so what are we left with?
y les quitan el trabajo entonces en qué
How would I have to, I would have to
quedamos Cómo
see the
tendría que tendría que ver el vídeo de
Dallas video, okay, I would have to see the
Dallas vale tendría que ver el vídeo de
Dallas video to know if I have to deny
Dallas para saber si tengo que desmentir
any of the points that she has commented on, it is not
algún punto de los que ha comentado no
worth it, basically giving my opinion on what
vale básicamente opinando sobre lo que
she is saying, not
está diciendo ella no
that Dallas has complained about the
que Dallas se haya quejado de las
allowances, well, I think it's great and
paguitas pues me parece estupendo y
I completely agree with him and
estoy Completamente de acuerdo con él y
regarding what the girl has said
respecto a lo que ha dicho la chica de
Okay, regarding what the
bueno respecto a lo que ha dicho la
girl said, these same people who complain
chica que esta misma gente que se quejan
about immigrants
de que los inmigrantes
taking benefits are the same people who complain about
cojan pagas son lo mismo que se quejan
them taking their jobs, that they
de que les quiten el trabajo
come to take their jobs,
que vengan a quitarles el trabajo
the problem is not that, okay, the problem
el problema no es ese vale el problema
is much, the problem is much, much more
es mucho el problema es mucho mucho más
extensive, okay, we could debate it and we
extenso vale podríamos debatirlo y
could make videos and videos about it,
podríamos hacer vídeos y vídeos de eso
okay, obviously it is something, it is something
vale que evidentemente es algo es algo
illegal, okay, because that is not legal, what
ilegal vale porque eso no no Es legal lo
happens is that it is done because there is no
que pasa es que se hace porque no hay
control, there are some companies where they take
control hay algunas empresas donde cogen
people who come from other countries and
a gente que viene de otro países y les
offer them a lower salary than the one they would
ofrece un sueldo más barato que el que
offer
le ofrecería
to people from Spain, what is the problem? Maybe
a gente de España cuál es el problema
there are people who accept those salaries that
hay gente que aceptan esos sueldos
people who live in Spain would not accept,
que no aceptarían gente que viven en
okay. Why, well, I don't know if it is out of
España vale Por qué pues no sé si por
necessity or because of h, for B, okay, or because
necesidad o por h por B vale o porque a
maybe there are many people who come,
lo mejor hay mucha gente que viene
for example, I have known cases of
yo por ejemplo he conocido casos de
people who come, they come only to
gente que viene viene solamente para
work for x amount of time or years or
trabajar durante x tiempo o años o lo
whatever, no, and
que sea no y
[Music]
[Música]
they send money back to their country, to their
van enviando el dinero a su país a su
family, and maybe
familia y a lo mejor
700, 800 euros from here, from Spain, of course,
700 800 euros de aquí de España claro
for a Spaniard  maybe it's not life
para un español a lo mejor no es vida
but if you send it maybe to a
pero si tú lo mandas a lo mejor a un
Latin American country they are sending
país de latinoamérica le están mandando
a fortune to your family
un pastizal a tu familia
because they need it because they
porque lo necesitan porque les hace
need it So
falta
I wouldn't criticize
Entonces yo ahí la crítica no iría para
them for accepting the job of course the
ellos que acepten el trabajo claro la
criticism would go more towards the employers what is
crítica iría más por los empresarios qué
happening if the employers didn't
es lo que pasa que si los empresarios no
do this Well maybe it couldn't there might be
hicieran esto Pues a lo mejor no
less positions
podría podría que haya menos puestos
in what
en lo que
the jobs shouldn't be
los puestos de trabajo no no deberían
okay it depends on whether you are from Spain or you
vale depender de si tú eres de España o
are not from Spain okay you need
no eres de España vale tú te hacen falta
workers put in you open the casting Not
trabajadores pone abres el casting No
like when it is called and you select the one with the
como cuando se llame y tú seleccionas al
best resume or the one who
que tenga mejor currículum o que más
gives you the best impression the problem is that
mejor impresión te dé el problema es que
there are many companies that do this and they
hay muchas empresas que hacen esto y
hire people who come from abroad because
cogen a gente que vienen de fuera porque
the people from here are not going to accept them under
la gente de aquí no les van a admitir
those conditions
esas condiciones
and other people who come but of course the
y otra gente que viene pero claro la
criticism is for the employer who does
crítica es para el empresario que haga
that not for the people who come of
eso no para no para la gente que viene
course poor things
claro pobrecillos
of course
claro
but I think that the criticism of the people
pero yo creo que la crítica de la gente
who comment that goes more in that direction than for
que Comenta eso va más por ahí que por
the immigrant himself who comes to work, I
El inmigrante en sí que viene a trabajar
mean I would never know  would not happen
o sea yo jamás se me ocurriría
nor would I see it logical for someone to complain
ni vería lógico que alguien se quejara
about someone who comes to work, I
de alguien que viene a trabajar
mean, I can complain and I can
o sea yo me puedo quejar y puedo
criticize someone who comes to steal and
criticar a alguien que venga a robar y a
rape and kill and cause chaos in the
violar y a matar y A causar caos en las
streets, insecurities in the neighborhoods,
calles inseguridades en los barrios
but I will never be able to complain in my life about
pero yo nunca me podré quejar en la vida
someone who comes to work, to look for
de alguien que venga a trabajar a buscar
work, the
trabajo
criticism would go to the businessman, to
la crítica iría para el empresario para
me,
mí
to me Oh, but you shouldn't
para mí Ay pero es que no deberías
accept. Okay, but of course, but if you are in
aceptar Bueno pero claro pero si tienes
need and if you just arrived in the country
necesidad y si acabas de llegar al país
and you are in need and it's okay with you, then it's okay with you. You do
y tiene necesidad y te vale pues te vale
n't have anything else to
No tienes tampoco aquí otra cosa que
do here or another life to lead because you
hacer ni otra vida que hacer porque
come to work and that's it, you go work
vienes a trabajar y punto vas trabajas
28 hours a day and then you leave, then you have
28 horas al día y te vas luego te tomas
a beer, out of bed and off to work the
una cerveza de la cama y a trabajar al
next day, that's how it is.
día siguiente
The truth
es así la verdad
is, it's a reality, it's also necessary to
es una realidad es que también hay que
look many times at
ver muchas veces
the backgrounds that are behind certain
los trasfondos que hay detrás de ciertas
situations and I'm not saying this to justify it,
situaciones y no lo digo por justificar
of course, of course, I said,
por supuesto por supuestísimo decía
then he dedicated another second video of 24
luego le dedico otro segundo vídeo de 24
minutes where he says that the girl, thanks
minutos donde dice que la chica gracias
to talking about him, did gain 3.3 million
a hablar de él si ganó 3,3 millones de
views, but it's funny because
visualizaciones pero es gracioso porque
in the end he creates content  based on
al final él crea contenido a base de
all these people So that's a Tampa
toda esta gente Entonces eso es un Tampa
so you make your money based on the
tan tú ganas tu dineral a base del
content of these people because I'm
contenido de esta gente porque estoy
sure that without these people you couldn't
segura que sin esta gente tú no podrías
create content like me if you don't look at
crear contenido igual que yo si no miras
100 then I couldn't create content and that's
al 100 pues no podría crear contenido y
okay but don't act like you
no pasa nada pero tampoco actúes como
're here saving lives when you
que estás aquí salvando vidas cuando tú
need these people to create your
necesitas a esta gente para crear tu
content in dashback he keeps saying that
contenido en dashback sigue diciendo que
this girl mentions the color
esta chica menciona dos veces el color
of her skin twice And that shows him that
de su piel Y eso le demuestra él que la
she's the racist one and I say she mentions
racista es ella y digo yo ella menciona
the color of your skin because because of your
el color de tu piel porque por tu color
skin color here in Spain you have a
de piel aquí en España tú tienes un
privilege and therefore you will never be able to
privilegio y Por ende jamás vas a poder
experience the racism that we
experimentar el racismo que nosotros los
black people have received here in Spain
negros hemos recibido aquí en España por
so you're speaking from
lo que estás hablando desde el
ignorance and from ignorance and
desconocimiento y desde la ignorancia y
in a very daring way and he continues to
de una manera muy atrevida y sigue la
invalidate her testimony saying that
invalidando su testimonio diciendo que
everything this girl says is a lie
todo lo que dice esta chica es mentira
that for him it doesn't make sense so he
que para él no tiene lógica por lo que
didn't believe it it's a lie because
no se lo creía es mentira porque
here is that basically I can't
aquí es que básicamente tampoco te puedo
tell you much more I can't know if the
decir mucho más no puedo saber si la
girl is right or not she is right and
chica está acertada o no está acertada y
or if Dalas was right in doing so
o si Dalas estuvo acertado en hacer tan
yours because I've
suyo porque es que he pasado
completely passed that gossip I know what places he
completamente ese salseo sé qué lugares
put it on me By the way one place places
me lo puso Por cierto un lugar lugares
will be a month or two on
va a estar un mesecillo o dos de
vacation I do
vacaciones
n't know if I've snuck in two Maybe I wo
no sé si dos me he colado A lo mejor uno
n't do one Maybe I need a
no lo haré A lo mejor Necesito un
little help with someone who
poquito de ayuda con alguien que me
can help me obviously it's
pueda echar un cable evidentemente se
paid okay But maybe we need a
paga vale Pero a lo mejor necesitamos un
little bit of a lead
poquito un cable
Well what I said finishing the deal okay
Bueno lo dicho terminando el trato vale
basically I haven't seen the
que básicamente que no he visto el vídeo
Dallas video I'm sorry okay But this is what
de Dallas Lo siento vale Pero esto es lo
the girl said
que ha dicho la chica
we would need someone to help me
necesitaríamos a alguien que me echo un
this month to cut out some
cable este mes en recortar algunos
live extracts
extractos de directos
[Music]
[Música]
send me all the news of the day okay
mandarme todas las noticias del día vale
because there are many that I miss because I ca
porque hay muchas que se me pasan porque
n't be in everything I do
no puedo estar en todo
n't know how to do it the truth
no sé cómo hacerlo la verdad
would have to be someone
tendría que ser alguien
or a group of someone it's a group of
o un grupo de alguien es un grupo de
someone is that they get into the
alguien es que se metan en el grupo de
info kids group and are there broadcasting
chavalería info y estén allí pasando
news all day so that I arrive
noticias todo el día para que yo llegue
and have the content for the newscast and
y tenga el contenido para el noticiero y
for the newscast and for the live shows
para el noticiero y para los directos
Javi Well look for live this for the
Javi Pues mira para directo esto para
newscast this that's what
noticiero esto eso es de lo que se
places are in charge of I
encarga lugares
know a  Bulgarian with paper Excuse me
conozco a un búlgaro con papel Excuse
complained that one year he couldn't go to the
quejaba que un año no pudo ir a la
orange one at 6 euros/h Because a group
naranja a 6 euros/h Porque vino un grupo
of illegal foreigners came and told the
de extranjeros ilegales y le dijeron al
boss friend if you take us all at three
jefe amigo si nos coges a todos a tres
euros/h
euros/h
seriously of
en serio
course it's a problem it's a little problem
claro es un problema es un problemilla
like that I'm not going to watch the Dallas video anymore I'll
así el vídeo de Dallas ya no lo voy a
watch the submarine but in
ver el del submarino lo veré pero en
private let's see
privado vamos a ver
Javi look at West's thing which is West's thing we
Javi mira lo de West que es lo de West
already saw it yesterday no let's see I'm
ya lo vimos ayer no
going to see what Cristinini has
a ver voy a ver lo de cristinini que ha
been commenting a little
estado comentando un poco
about
sobre
losing his anonymity and appearing in
perder el anonimato y salir en revistas
celebrity magazines Don't miss it and then he's
del corazón No te lo pierdas y luego
also been talking about
también ha estado hablando
becoming a streamer
en convertirse en un streamer
Main Stream
Main Stream
that they watch without collaborating with anyone
que lo ven sin colaborar con nadie a ver
let's see this that seems to me that it's
vamos a ver esto que esto me parece a mí
going to be quite
que va a estar bastante
interesting let's see This seems to me
interesante vamos a ver Esto me parece
that it's quite interesting Starting
que gasta bastante interesante Empezando
with me so with that super calm or
por mí así que con eso súper tranquila o
rather the only thing I'm nervous is
sea lo único que estoy nerviosa es
well done the context I went a kiss
bueno hecho el contexto fui un beso
the context of this is the context of
el contexto de esto es el contexto de
this that Cristinini will soon
esto de que cristinini dentro de poco
Well I don't know if he's recording it yet
Bueno no sé si lo está grabando ya
because in the end It turns out that the
porque al final Resulta ser que el
program El Gran  Prix is going to be recorded it's
programa El Gran Prix va a ser grabado
program El Gran  Prix 글s 귾oing to be recorded it's
va a ser grabado en vez de en vez de ser
live
en directo
what West did with the charrulet we already saw it we
lo de West con el charrulet ya lo vimos
saw it yesterday
ya lo vimos ayer
and Cristinini well she's the presenter of the
y cristinini pues es la presentadora del
Grand Prix so it's going to be
Gran Prix entonces dentro de nada se
released soon and what she's
estrena ya y de eso de lo que está
talking about okay
hablando vale
because of that issue of losing a little bit of
por el tema ese por perder un poco
anonymity I hope not because of losing
no sé el anonimato Ojalá no por perder
anonymity she says I hope not what world do
el anonimato dice Ojalá no En qué mundo
you live in Cristinini I think it's been like
vives cristinini creo que hace ya como
three or four years since you lost your
tres o cuatro años que perdiste el
anonymity girl
anonimato chica
who's worried about losing your anonymity
que le preocupa perder el anonimato
you know what happens to these people
sabes lo que le pasa a esta gente
also a little bit that they have an audience that
también un poco que tienen audiencia que
is from all over the world I'm not saying this with
son de todo el mundo no lo digo con
contempt and it has much less something
desprecio y tiene mucho menos algo
original today it's released What time
original hoy se estrena A qué hora
Camarisco on Monday are you referring to I
camarisco el lunes te refieres
mean but
o sea pero
no it wouldn't be intrusive she's a
no no sería intrusivos ella es
presenter she's trained for that eh
presentadora se ha formado para eso eh
but that she doesn't lose her anonymity she has
pero que no pierde el anonimato ya el
n't had it for a long time
anonimato no lo tiene desde hace tiempo
another thing is your private life okay But
otra cosa es tu vida privada vale Pero
now I'm going to explain something to you it
ahora te voy a explicar una cosa me da
scares me a little because I don't know what I already
un poco de miedo porque yo que sé yo ya
know that I'm like  super such with my
sabéis que soy como súper tal con mis
things and everything you
cosas y demás
are not super such with your things and everything
no eres súper tal con tus cosas y demás
you have spoken 8,000 times in your live streams
has hablado 8.000 veces en tus directos
charging you have spoken eight thousand times in
cobrando has hablado ocho mil veces en
your live streams charging about many
tus directos cobrando de muchos aspectos
private aspects of your life your relationships and
privados de tu vida de tus relaciones y
everything
demás
many many I have
muchísimas muchísimas yo las tengo
many of them
muchas de ellas
you can dedicate yourself to presenting okay
tú puedes dedicarte a presentar vale
imagine no you can dedicate yourself to
imagínate no tú puedes dedicarte a
working in television in the media
trabajar en la tele en los medios
Even on YouTube it is worth being a streamer
Incluso en YouTube vale hacer streamer
without being a famous person it is one thing to be
sin ser un personaje famoso una cosa es
famous to be a person of
un famoso que sea un personaje de
public interest their life than for
interés público su vida
you to be a popular person for
a que tú seas una persona popular por lo
whatever you do okay for example a
que te dediques vale por ejemplo un
news presenter piqueras this
presentador del telediario piqueras este
is known a public figure but
es conocido un personaje público pero no
his private life is not talked about Why
se habla de su vida privada Por qué
Because he has never earned money with his
Porque él no ha ganado dinero con su
private life if you have dedicated yourself
vida privada nunca si tú te has dedicado
to earning money with your private life there
a ganar dinero con tu vida privada ahí
people can also talk about your
ya la gente también puede hablar de tu
life
vida
and in that the law and it is clear
y en eso la ley y lo tiene claro
eh I do
eh
not want to be in the
No quiero salir en las revistas del
gossip magazines and [ __ ] you know plan like
corazón y [__] ya sabes plan como
when the presenters go out they go to
cuando salen las presentadoras se van a
the beach they take pictures of them and put them in
la playa les hacen fotos y las suben en
the magazine I do not want any of that yes  that's what
la revista no quiero nada de eso eso sí
happens it will depend it will
es así lo que pasa que dependerá
depend let's see if they take some pictures of you
dependerá a ver qué te hagan unas fotos
on the beach it's okay That's not a
en la playa no pasa nada Eso no tiene
bad thing Let's see it's a little uncomfortable
nada de malo A ver es un poco incómodo
no it's a little creepy no In fact no that they
no es un poco creepy no De hecho no que
are taking pictures of you while you
te estén haciendo fotos mientras que tú
are on the beach is a little creepy no
estés en la playa es un poco creepy no
if you think about it but
si lo piensas bien pero
the bad thing is not that they take pictures of you being
lo malo no es que te hagan fotos estando
on the beach
en la playa
the bad thing is that they take pictures of you so
lo malo es que te saquen fotos entonces
for example that I am like that I think it's
por ejemplo que soy así Creo yo que
quite reprehensible that I don't think I don't think I don't think I mean it's
bastante denunciable
just a program okay but what do I
sea es sólo un programa vale pero
know if she starts doing things on
yo que sé si empieza a hacer cosas en
TV it scares me a little
tele me da un poco de miedo
but if it's that the evening has a bigger audience
pero si es que tiene más audiencia la
than the Grand Prix I mean I don't think
velada que el Gran Prix o sea yo no creo
that the Grand Prix is going to have a bigger
que el Gran Prix vaya a tener el más
that the Grand Prix is 귾oing to have a bigger
audiencia que la velada
look at the bubble that they live in and
fijaros en la burbuja en la que viven y
how disconnected they often are from
lo desconectado que está muchas veces de
reality and the way they understand
la realidad y la manera de entender que
things I
tienen las cosas
mean it's not that I'm going to start doing
O sea no es que voy a empezar a hacer
things on TV if at the evening she has
cosas en la tele si en la velada ha
presented the evening And
presentado la velada Y tiene más
many of the programs that
muchos de los programas que ha
she has presented with ibai
presentado ella con ibai
de la cocina and others have a bigger audience  things have more
de la cocina y de otras cosas tienen más
audiences than some TV shows
audiencia que algunos programas de la
how much How many audiences do
cuánto Cuánta audiencia tienen los
these cooking shows have like ibai that
programas de estos de cocina de ibai
that happens
que eso pase
because I don't like it very much
porque no me gusta mucho
so well
entonces bueno
Yes it's also yes obviously from Cara to
Sí también es sí obviamente de Cara a
more brands and so on it's brutal I mean the
más marcas y demás es brutal O sea la
exposure and the publicity is brutal the
exposición y la publicidad es brutal la
people who are going to know me of all kinds
gente que me va a conocer de todo tipo
for all kinds of jobs it's going to be
para todo tipo de trabajos va a ser
brutal obviously that's the nice part
brutal obviamente eso es la parte bonita
and the good part I was talking about
y la parte buena Yo estaba hablando de
the nerves of the part a little not so
los nervios de la parte un poco no tan
good which is not bad either I don't know I mean
buena que tampoco es mal no sé O sea
you're from Lives things that happen and that's it
estás de Vidas cosas que pasan y está
but
pero
I don't know you know No I wouldn't like these
yo que sé sabes No no me molaría estas
things or having periods at the door of
cosas o tener periodos en la puerta de
my house or going down the street you know running away
mi casa o ir por la calle sabes que huir
to the airport whatever it is that's the
al aeropuerto cualquier cosa que es lo
typical thing that appears on TV that they go to the
típico que sale en la tele que van al
airport and all the journalists are
aeropuerto y está todos los periodistas
there asking them things
ahí preguntándoles cosas
Let's see I don't think you generate that Let's see
A ver no creo que generes ese A ver no
I don't think you generate that expectation
creo yo que generes ese esa expectación
the truth is the price of fame is what
la verdad es el precio de la fama es lo
there is no but let's see I don't think
que hay no pero a ver tampoco creo que
she's going to generate that interest
ella vaya a generar ese interés
three million viewers are equivalent to
tres millones de viewers equivalen A
how many rating points let's see
cuántos puntos de rating a ver yo no sé
Alexa exactly because it depends  of the day
Alexa exactamente porque depende del día
of the time of the moment
de la hora del momento
every day is not equivalent to the same
todos los días no equivalen a lo mismo
okay so no 9% when there are 10
vale o sea no el 9% cuando hay 10
million people watching TV it's not
millones de personas viendo la tele no
the same 9% when there are 20 people 20
es el mismo 9% cuando hay 20 personas 20
million people watching TV so
millones de personas viendo la tele o
that's one thing about the percentage and another
sea eso una cosa del porcentaje y otra
thing is the number okay for example El
cosa es el número vale por ejemplo El
Hormiguero El Hormiguero I think that
Hormiguero El Hormiguero creo que lo
usually between two and three million
suelen ver entre dos y tres millones de
people watch it every night but we're
personas cada noche pero estamos
talking about one of the most
hablando de uno de los programas más
successful programs there is right now on TV
exitosos que hay ahora mismo en la tele
not to mention one of the ones with the highest
por no decirte uno de los que más
audience okay I think that on
audiencia tiene vale creo que los días
more or less normal days they have two
más o menos normalito tienen dos
million
millones
the rest of the normal day to
el resto de programas normales del día a
day programs that they show usually have around a
día que echan suelen rondar
million viewers million million
el millón de espectadores
and a half there are programs like
millón millón y medio hay programas como
your face it sounds familiar to me that normally get close to 2
tu cara me suena que se acercan a los 2
million
millones normalmente
okay then what are the 4 channels for
vale luego lo que son las cadenas 4 por
example channel 4 they don't know what they show
ejemplo la cadena 4 no que echan lo de
Rich I don't know what well the risto thing for
Rich no sé qué pues lo de risto por
example I think it has 200 300,000
ejemplo creo que tiene 200 300.000
viewers
espectadores
of course so it depends
claro entonces depende
depends on the day but I think there are Let
depende el día pero yo creo que hay
's go well not everything exists but almost
Vamos pues no existe todo pero casi
all the programs  that this girl has
todos los programas que esta chica ha
presented with VAT and they have more
presentado con IVA y tienen más
audience than that I do
audiencia que eso
n't know man
no sé tío
no I wouldn't like it at all
no no me gustaría nada
no let's see if they hire her what you
no a ver si lo de contratarla a ella que
're asking me in the chat I don't
me estáis preguntando en el chat No
understand why they hire her as a
entiendo por qué la contratan a ella de
presenter no the hiring her
presentadora no lo de contratarla a ella
is because television television has something
es porque la tele la tele tiene una cosa
that I don't fully understand okay
que yo no termino de entenderla vale
but it has it it has it let's see
pero la tiene la tiene a ver yo
honestly if they called me from
sinceramente si a mí me llamaran de
some programs of my theme
algunos programas de mi temática
if I liked any of them and I were
si me gustase alguno y me interesará
financially interested in what they offered me I would go Of
económicamente lo que me ofrecen yo iría
course but what I see is that there's like
Claro pero yo lo que veo es que hay como
a love hate relationship right now with
una relación amor odio ahora mismo con
influencers not because they feel
los influencers no porque sienten
feel that intrusion that you
sienten ese intrusismo que me habéis
mentioned before no
mencionado antes no
And they also feel the drop in audience
Y también sienten la bajada de audiencia
And then they are with this fight that they
Y entonces están con esa lucha de que
are like against the youtubers and
están como en contra de los youtubers y
the streamers I don't know I don't know how much
de los streamers no sé que no sé cuánto
But on the other hand as they want to
Pero por otra parte como quieren
connect with the new public then they
conectar con el público nuevo pues
try to pull to hire it so that there is
intentar tirar de contratarlo para que
in some way people who will go to
haya de alguna manera gente que vaya a
watch the programs, I mean they believe that
ver los programas o sea ellos creen que
Calling cristinini well there will be a
Llamando a cristinini pues va a haber
large part of the
gran parte de la audiencia
Twitch audience that will  go I don't know how many
de Twitch que va a ir yo no sé cuántos
viewer peaks Cristinini has, let's see I
picos de viewer tiene cristinini a ver
'm seeing that she has 1500 subscribers which
estoy viendo que tiene 1500 subs que
is very good
está muy bien
1500 subscribers is very good No but let's see
1500 subs está muy bien No pero a ver
How much audience can Cristinini have
Cuánta audiencia puede tener cristinini
that she takes normally and nothing happens
que se toma con normalidad y no pasa
but
nada pero
Hala and also why do they see something that
Hala y también por qué le ven algo que
they like because not to think about it like that also do
le gustan porque no pensarlo así también
n't they see something that they like in her and they put her there must be
no ven algo que gusta en ella y la ponen
new faces, I
tiene que haber nuevas caras
mean all the presenters have
o sea todos los presentadores han
started because they've seen them in x
empezado porque los han visto en x
places and they said today I like this
lugares y han dicho hoy me gusta este
guy let's call him a collaborator
chico vamos a llamarlo de colaborador
let's call him damn Jorge Javier
vamos a llamarlo [__] Jorge Javier
V치zquez he started because
Vázquez él empezó porque
Rosa Villacachin who I don't know if you
Rosa villacachin que no sé si la
know her is a journalist
conocéis que es una es una periodista
who has come to telesalseo I have
que ha venido a telesalseo yo tengo
some conversations with her salseo Rosa Villa
alguna charla con ella salseo Rosa Villa
Castel noticed him, he didn't know Cast칤n
Castel se fijó en él no sabía castín
had a program with Ana Rosa Quintana
tenía un programa con Ana Rosa Quintana
and she noticed Jorge she took him to her
y se fijó en Jorge lo llevó a su
program and from there Jorge Javier
programa y de ahí nació Jorge Javier
collaborator was born he was a collaborator and from there
colaborador era un colaborador y de ahí
he climbed he climbed someone
fue escalando fue escalando a alguien le
liked him in the tele factory put him
gustó en la fábrica de la tele lo puso
in the tomato  to present and the tomato has been a
en el tomate a presentar y del tomate ha
star presenter of 35 for a
presentador estrella de 35 durante una
decade it's
década
like that the airport with the fear
es así el aeropuerto con el miedo que
you have of flying well to see I know
tienes de volar bueno para ver yo que sé
now I'm traveling more and such the
ahora Estoy viajando más y tal el
airport because it's typical of
aeropuerto porque es lo típico de la
TV but the season doesn't matter
tele pero da igual la estación Cualquier
Anything is the same to me Of course of
cosa me da igual
course I do a normal program
Claro claro que hago un programa normal
but I also don't know I see people who are
pero yo que sé también Veo gente que
not into gossip or anything and then they
tampoco está en salseos ni nada y luego
are in all these types of magazines
están en todo este tipo de revistas
you know like Well I don't know where people let's
sabes en plan Pues no sé por dónde gente
see that no no I think that in the hype it's
a ver que no no yo creo que en el bombo
not going to be that big I think It's that I don't
no va a ser tan grande creo Es que no lo
know it's that I don't know I think that no it's not the
sé es que no lo sé yo creo que no no es
same a mega Ultra super singer
lo mismo una mega Ultra súper cantante
you know that
sabes que
[Music]
[Música]
Of course it has an average weight between 1500 and
Claro claro tiene medias entre 1500 y
2000 and I like how I am right now
2000 y me gusta como estoy actualmente
it's the only thing that scares me that things will change
es lo único que me da miedo que cambien
a little strange I
a un poco raras
mean I'm a person who wants
o sea yo soy una persona que yo quiero
tranquility I mean it's the maximum of my
tranquilidad o sea es la máxima de mi
life for many years That is peace and
vida hace ya muchos años Que es paz y
quiet is the only thing I ask for
tranquilidad es lo único que pido
and then in another part of the live if we
y luego en otra parte del directo si nos
go
vamos
[Music]
[Música]
to the
al
it's  the the
es el
the console of yo Juan
el el la consola de yo Juan
I really like the change of mood from
Me gusta demasiado el cambio de mood del
last year this one regarding the
año pasado este con respecto al
TV content mentioned before but I'll return it to you
contenido de tele dicho antes pero te lo
and thank you very much Alexa
vuelvo y muchas gracias Alexa
Thank you very much let's see I don't know I'm
Muchas gracias a ver Yo qué sé estoy
happy with everyone I mean I thought it was
contenta con todos o sea
an interesting topic two
me ha parecido un tema interesante dos
things before we go to Pok칠mon because I
cosas antes de irnos a Pokémon porque me
find it interesting I'm quite
parece interesante estoy bastante
happy with everything I've done
contenta con todo lo que he hecho a lo
over the years in general I mean I think there's
largo de los años en general o sea creo
time for everything I mean I think there's
hay tiempo como para todo o sea creo que
time to do more series there's
hay tiempo pues para hacer más series
time to play more with people there's
hay tiempo para jugar más con gente hay
time to make your own games there are
tiempo para hacer tus propios juegos hay
people maybe there's time to
gente a lo mejor hay tiempo para pues
react more it's noticeable Javi as she already dislikes him
reaccionar más se le nota Javi como ya
cri let's see dislike dislike me I do
le cae mal cri a ver mal caerme mal Ya
n't like her anymore let's see for me You know
no me cae bien a ver para mí Usted sabe
I don't know I've never spoken
que yo no la conozco nunca he hablado
to her I mean the most we've
con ella o sea lo máximo que nos hemos
crossed paths I think it was I
cruzado creo que fue
think on one occasion she sent me a
creo que en una ocasión ella me puso un
tweet for some reason I don't remember what it
tweet por algún motivo no me acuerdo que
was I don't remember that you were posting
fue no me acuerdo que tú estaba poniendo
about some gossip and she sent me a
yo de algún salseo y ella me puso un
tweet about something I don't know joking with me
tweet del palo no sé bromeando conmigo
Javi you're in all the gossip I don't
Javi estás en todos los salseos no me
remember something like that I think it was and I think  that
acuerdo algo así Creo que fue y creo que
another time I made an array for her and she
otra vez que yo le hice un array y ella
told me Oh Javi Don't make me a video I don't
me dijo Ay Javi No me hagas un vídeo No
know I haven't interacted much Oh well no I
sé no he interactúa mucho Ah bueno no
was also with her on a
también estuve con ella en una
video call when the squid game
videollamada cuando el juego del calamar
you remember when we were
os acordáis cuando estábamos
in when we were that
en cuando estábamos que se había caído
the squid game had crashed it wasn't working and
el juego del calamar que no funcionaba y
we were on a
estuvimos toda la tarde en una
video call all afternoon in discos she wasn't there
videollamada en discos no estaba ya aquí
she was already here and there were a few of us I don't
estaba ella y estábamos unos cuantos no
know if Ricky maybe to see that I'm that I
sé si Ricky a lo mejor a ver que yo es
had her somewhere else I
que a ella yo la tenía en otro lugar yo
had another concept of her So
tenía otro concepto de ella Entonces
when you have a concept of someone
cuando tienes un concepto de alguien
when you have a concept of someone And
cuando tienes un concepto de alguien Y
a good or very good image of someone
una buena o buenísima imagen de alguien
And it falls on you Well it's always like it's a
Y se te cae Pues siempre es como es un
little more disappointing than when you
poco más decepcionante de cuando ya te
fall at first someone bad you know I'm
cae de primeras alguien mal sabes
not telling you that they have against
tampoco te digo que tengan en contra de
her or like super against her
ella ni que como súper en contra de ella
or like heider of her or something like that
o sea heider de ella o algo por el
a little disappointment I would say a
una pequeña decepción yo diría una
little disappointment I would call it I
pequeña decepción lo llamaría yo
think there are stages for everything and Esteban
creo que hay etapas para todo y Esteban
quite happy with all the stages
bastante contenta con todas las etapas
that I have done on the channel I mean sometimes
que he hecho en el canal O sea a veces
I have burned more games it's not a
he quemado más juegos tampoco es un
secret either  but I don't think it's
secreto pero tampoco me parece que esté
wrong either, I mean there are a lot of people who are
mal o sea hay mucha gente que es
streamers for example of Wow you know and they only
streamer por ejemplo de Wow sabes y solo
play Wow and it's not bad I mean
juega Wow y no está mal o sea
everyone has their content and they make the
cada uno tiene su contenido y le hace el
content that they want, the one they like, the one they like
contenido que le apetece el que le gusta
and the one they enjoy so the community
y el que disfruta entonces la comunidad
of course is free to accompany
por supuesto es libre de acompañar de
you or to go see another
estar contigo o de marcharse a ver otro
Stream and nothing happens and that's something that
Stream y no pasa nada y eso es algo que
I have always defended I mean I'm going to
yo siempre he defendido o sea yo voy a
do what I want what I
hacer lo que a mí me apetezca lo que a
like and what I feel
mí me gusta y con lo que yo me sienta
comfortable with always trying to
cómoda siempre pues intentando pues
do something That obviously tries to look
hacer algo Que obviamente intenta quedar
good with you so that you don't make a video of her
bien contigo para que no le hagas vídeo
it's pure interest Abi no no but she
es puro interés Abi no no pero ella
has never spoken to me or
tampoco me ha hablado nunca ni me ha
come looking for me or I have tried to
venido a buscar nunca ni he intentado
be my friend or anything like that let's see
ser mi amiga ni nada por el estilo a ver
What do I know if we have met
Yo qué sé si nos hemos encontrado alguna
somewhere well it's normal that we are
parte pues es normal que seamos
nice to each other in the
simpático el uno con el otro en el
sense that the [ __ ] we have not done
sentido de que [__] no nos hemos hecho
anything no no you enter first pum let's go that
nada no no entras de primera pum vamos
anyways today I
que de todas maneras a día de hoy yo me
meet her somewhere or whatever like
la encuentro en alguna parte o lo que
that and I would be nice to her or  whatever I'm
sea así y sería simpático con ella o sea
telling you, it hasn't done anything to me, it has
lo que te digo no me ha hecho nada a mí
n't done anything to me. What happens is that it
no me ha hecho nada Lo que pasa que sí
's true that I had her like here, you
que es verdad que yo la tenía como aquí
know, [ __ ], as a creator I mean, not like, I don't know, I don't know, I
sabe [__] como creadora me refiero no
liked her, I liked her
como no sé no sé me agradaba me agradaba
but there are the videos so it's not
pero ahí están los vídeos así es que no
something that I'm making up. And yes, it
es nada que me esté inventando Y sí que
's true
es verdad
that the last thing is the whole evening was like
que lo último es toda la velada como que
a series of events that
fue una serie de acontecimientos que
connected with each other that
conectaron el uno con el otro que me
made me see another image of her like a
hizo ver otra imagen de ella como un
little climber exactly like a little
poco trepa exactamente como un poco
climber not without either without either without either
trepa no sin tampoco sin tampoco
but yes, it's true that
sin tampoco pero sí que es verdad que
like I had a certain Let's see, I don't know, I don't
como que le tenía cierta A ver no sé no
know if that would be the word either but
sé si serían la palabra tampoco pero
[ __ ], I had a good image of her, I
[__] que tenía una buena imagen de ella
had a good concept of her, I had a good
tenía un buen concepto tenía un buen
concept of her. This is my job.
concepto de ella Este es mi trabajo No
Well, trying to do something that maybe is
pues intentando hacer algo pues que a lo
more mainstream or that people like more
mejor más mainstream o le guste más a la
but never forgetting that it
gente pero nunca olvidándome de que
also has to be something that I like.
también tiene que ser algo que me Mola a
You know, no, I'm not going to do something full that
mí Sabes no no voy a hacer algo full que
others like and I don't have a
le gusta a los demás y yo no pasármelo
good time because it's going to be noticeable, I mean, it's noticeable a
bien porque se va a notar o sea se nota
hundredfold, you know what?  I
bien por cien sabes
missed that
lo que sí que echaba de menos que esa
woman the change a little that you will have seen
mujer el cambio un poco que habrás visto
with, I mean, I think that also
con o sea creo que además
when I went maybe more viral on
cuando me echo a lo mejor más viral en
Stream they have been just times in which I have
Stream han sido justo épocas en las que
not had time to play games
tampoco me ha dado tiempo a jugar juegos
by myself because there was like a
por mí misma porque es que había como un
lot I mean if we did not have GTA which
porrón O sea si no teníamos el GTA que
was for a year the Among Us which
en el que estuvo un año la among Us que
was for another year but The series that is
estuvimos otro año sino Las series que
that we got hooked on one we started or I mean there was
es que enganchamos uno empezábamos o sea
no time so yes I was
no ha dado tiempo entonces sí que estaba
a little bit missing being
un poco de menos
able to play any type of game
poder jugar a cualquier tipo de juego
you know but I did not know how if
sabes pero no sabía cómo si lo iba a
the community was going to take it I mean if you
tomar la comunidad O sea si vosotros
because that is difficult I mean I think the
porque eso es difícil o sea creo que lo
most difficult thing on Twitch is what I have
más difícil en Twitch es lo que tiene yo
Juan or 츼lex El capo canegro these people
Juan o Álex El capo canegro esta gente
you know like they can play whatever
sabes en plan de que puedan jugar a lo
they want or rubios
que le salga de la punta o rubios
even now also that they are playing
incluso ahora también que está jugando
a lot of things it is people who play whatever
un montón de cosas es gente que juega lo
they want games from
que le sale de la punta del nabo juegos
37 years ago and people watch it not only people watch it but people love it
de hace 37 años y la gente lo ve no solo
because they see them for them not for the game they
porque los Ven por ellos no por el juego
play or for the collaborations they
que juegan ni por las colaboraciones que
do  we are not here because it is the
hacen no estamos aquí porque es la
community and we support it or not It is that you
comunidad y le apoyamos o no Es que le
like this Of course but I think you have to
gusta esto Claro pero creo que tienes
be very good for this to
que ser muy bueno para que esto te
work for you So for whatever reason
funcione Entonces por el motivo que sea
the others are here the vast majority does not
los demás estoy la gran mayoría no
work so much this I think we function
funciona tanto esto creo que funcionamos
better with numbers I mean in terms of
mejor con números o sea en cuanto a
numbers sorry
números perdón
When you do something that is mainstream you
Cuando haces algo que es mainstream
know like well well it is
sabes pues en plan pues sea me está
proving me completely right in everything I
dando la puñetera razón en todo lo que
told you man do you remember when I said if
os dije tío os acordáis cuando dije si
you consider that you have to crush and
tú consideras que tienes que triturar y
trample on your principles to not stray
pisotear tus principios para no salirte
from and not depend on a wheel It is that you do
de y no depender de una rueda Es que tú
not consider yourself
no te consideras lo suficientemente
good enough to dedicate yourself to this I mean I
bueno para dedicarte a esto O sea yo
think that if you want to try to be
creo que si tú quieres intentar estar
here
aquí
and dedicate yourself to this as a profession or something like that you
y dedicarte a esto como profesión o sea
do it as a hobby because
una cosa que lo hagas como Hobby porque
you feel like it express yourself Because you feel like it
te sale de la [__] expresarte Porque te
just like you use Twitter
da la gana igual que utiliza Twitter
use YouTube or Twitch upload videos and
utilizar YouTube o Twitch subir vídeos y
let people see whoever they want but
que la gente te vea el que quiera pero
when you have a thought about the
cuando tú tienes un pensamiento de
future leave your job become self-employed
futuro dejar tu trabajo hacerte autónomo
dedicate yourself to this You have to
dedicarte a esto Tú tienes que
at least consider yourself maybe you
considerarte por lo menos considerarte a
are not No but at least
lo mejor no lo eres No pero por lo menos
consider yourself and think that you are the  better
considerarte y pensar que eres el mejor
and think that you are the best or at
y pensar que eres el mejor o por lo
least that they are worth a lot but if you do not
menos que valen mucho pero si no lo
consider it then there we have a
consideras entonces ahí tenemos un
problem and now it is fashionable I
problema y ahora está de moda me lo
invented GTA because GTA everyone well
invento el GTA pues GTA todo el mundo
if now it is fashionable ras well
pues si ahora está de moda el ras pues
playing ras everyone So there
jugando ras todo el mundo Entonces ahí
the vast majority of streamers work like that
la gran mayoría de streamers funcionan
but it is not because the streamer
así pero es por no porque el streamer
is bad or anything it is because it is
sea malo ni muchísimo menos es porque es
how our entertainment moves
como se mueve nuestra entretenimiento
there are very few people very very very very very
hay muy poquita gente muy muy muy muy
few people who are streamers who
muy poquita gente que sean streamers que
can earn a good living playing
se pueden ganar bien la vida jugando a
whatever comes out of the tip of the Lake and
lo que salga de la punta del Lago e
completely ignoring the trends
ignorando completamente las tendencias
so I proposed last year I already
entonces me propuse el año pasado Ya os
told you that I wanted to change that a bit
lo dije que quería cambiar un poco eso
not because I was not happy with
no porque no estuviera yo contenta con
what we did which I obviously was
lo que hacíamos que lo estaba obviamente
I mean when I have not been happy
O sea yo cuando no he estado contenta
with something I have tried to change it and there have been
con algo lo he intentado cambiar y ha
many trends in
habido aquí muchas tendencias en el
streaming there have been times when we have spent
streaming ha habido veces que hemos
more time watching videos there have been times
estado más viendo vídeos ha habido veces
when we are playing
que nos estamos jugando
with other people more such there have been
con otras personas más tal ha habido
times that I have become very addicted to LoL
veces que viciado muchísimo al LoL
because me and that's it then it has been a long
porque me y punto entonces hace ya
time Well that since last year so
tiempo Pues eso desde el año pasado así
without forgetting obviously what
sin olvidarme obviamente de lo que
also  you might like my community
también le puede gustar a mi comunidad
I want to sow, I mean I'm trying to
quiero sembrar o sea estoy intentando
sow and plow the ground to
sembrar y arar el terreno para
become Well, that kind of
convertirme en Pues en esa clase de
streamer, not the kind of streamer that's a
streamer no la clase de streamer de
lie, lie, let's say what you're
mentira mentira vamos esto que estás
saying, you don't even believe it yourself Cristinini I
diciendo no te lo crees ni tú cristinini
mean, you don't think this, I
O sea tú no piensas esto mismo
mean, this is literally a lie You don't
o sea esto es mentira literalmente Tú no
think this that you're plowing the
piensas esto que tú estás arando el
ground to become a streamer
terreno para convertirte en un streamer
that doesn't depend on invitations from
que no depende de las invitaciones de
series and collaborations,
las series y de las colaboraciones
lie If you had plowed that ground, if
mentira Si tuvieras arado ese terreno si
you were there preparing the ground,
tú estuvieras ahí preparando el terreno
no You wouldn't have done what you did
no No hubieras hecho lo que has hecho
a month ago
hace un mes
and you would have put your principles
y hubiera puesto tus principios por
first because you don't depend on anyone
delante porque tú no depende de nadie
because you have your balls How much you
porque tú tienes tus [__]
needed it How much you needed it you
Qué falta te hacía Qué falta te hacía
work for the big PRI on
trabajas en el gran pri en televisión
Spanish television you work at HBO on the
española trabajas en hbo en el programa
number one program right now on HBO Max
número uno ahora mismo de hbo Max
What a liar you are, how good it looks you're
Qué mentirosa eres qué bien queda estás
there making a story that is not what
ahí haciendo un relato que no es lo que
you're applying that you've been applying for a year that you
tú estás aplicando que tú llevas un año
want to become a
aplicando que quieres convertirte en un
String like me Juan like Alex The boss
String como yo Juan como Alex El capo
who doesn't depend on this circle of the
que no depende de este círculo de la
wheel you didn't say  that you had to be
rueda no dijiste que había que estar
eating ass Well you said something else
comiendo culos Bueno dijiste otra cosa
but well you said that you had to be
pero bueno dijiste que había que estar
eating ass to not get off the
comiendo culos para no salirte de la
wheel so that they wouldn't kick you out of the lobby
rueda para que no te sacarán del lobby
then you criticized the feminists that you didn't
luego criticaste a las feministas que no
know How they could be feminists
sabías Cómo podían ser feministas
buying a bag from a guy that we
comprándose un bolso de un tío que
were sexist that you yourself had
éramos machista que tú misma te habías
bought a bag from that guy and that you really
comprado un bolso de ese tío y que te
liked the bag but that you didn't
gustaba mucho el bolso pero que no lo
use it because the guy had had
usaba porque el tío había tenido
despicable attitudes and with all your
actitudes deleznables y con todo tu
grapefruit you supported the coscu in the veiled
pomelo apoyaste el coscu en la velada
lie what you're saying is a lie
mentira lo que estás diciendo mentira
that it doesn't depend on fashions or
que no dependa de las modas o de las
trends that being able to play whatever
tendencias de que de poder jugar a lo
I want that maybe
que me dé
you would like or I mean you would
que a lo mejor te gustaría o sea te
like to start applying this but
gustaría empezar a aplicarte esto pero
another thing is that I'm applying it you
otra cosa es que lo estoy aplicando te
would like to start applying it but you know
gustaría empezar a aplicarlo pero sabes
that you don't know that you're not doing it
que no sabes que no lo estás haciendo de
whatever I absolutely want without
lo que me dé absolutamente la gana sin
fashions without depending on series without
modas sin depender de series sin
depending on absolutely anything and being able to be
depender de absolutamente nada y poder
calm and that I'm going to have my
estar tranquila y que yo voy a tener mi
community playing whatever we want
comunidad jugando a lo que nos apetezca
as a community and me as a streamer
como comunidad y a mí como streamer
then I think we are
entonces creo que lo estamos
getting because I think we are we are
consiguiendo porque creo que estamos
always the same and we are
estamos siempre los mismos y estamos
playing a lot of things this year I
jugando a un montón de cosas este año o
mean I think we started the year
sea creo que hemos empezado el año
playing a ton of things the other
jugando a un porrón de cosas el otro
Pok칠mon between the couches The Walking Dead
Pokémon entre las sofás The Walking Dead
scary games it
juegos de miedo
doesn't depend on fashion either
no depende de moda tampoco
the ras I mean we are doing like a
el ras o sea estamos haciendo como un
lot of things a lot of games
montón de cosas un montón de juegos
super different than before Maybe if I
súper diferentes que antes A lo mejor si
changed games people would leave you
cambiaba de juego la gente se piraba
know
sabes
nonsense
patrañas
Hey I would like to try that game What's the
Oye me gustaría probar el juego ese Cómo
name of the game is the one that
se llama el juego es el que están
everyone is playing now I
jugando todos ahora
mean another other I was
o sea otra otra
going to watch this Will Hunter video What's it
iba a ver este vídeo de Will Hunter Cómo
called what's the name of that game that
se llama cómo se llama ese juego al que
everyone is playing now what is the name of
están jugando todos ahora cómo se llaman
that game that everyone is playing
ese juego al que están jugando todos
Now they are going to murder Marina Gears
Ahora van a asesinar a Marina Gears
you know this game that they keep uploading I do
sabéis el juego este de que van subiendo
n't know what but of course I can
no sé qué pero claro que sí me puedo
play that now at 2 in the morning he
jugar a eso ahora a las 2 de la mañana
no longer recorded the news only up and Where can I
ya no grabó noticiero only up y Dónde
get that
consigo eso
Where can I get that
Dónde consigo eso
all together well something that is already known
todos juntos bueno algo que ya se sabe
But what is the evil that lives on the
Pero que es la maldad que habita en
internet the poisonous and repugnant people
internet la gente ponzoñosa y repugnante
who are often behind the camera
que está muchas veces detrás de cámara
because we are  accustomed to
porque nosotros estamos acostumbrados a
those criticizable characters and with
esos personajes criticables y con
certain mental tasks are in
determinadas tareas mentales estén
front like Let's
delante tipo
see how many members
A ver cuántos miembros
How many members and I'll unload now on the
Cuántos miembros y me descargo ahora en
liaps and we play it for a while there are
los liaps y lo jugamos un rato va
people who are highly criticized for their
gente que es altamente criticada por su
high mental retardation but really where
alto retraso mental pero realmente donde
more sick people accumulate is behind the
más gente enferma se acumula es detrás
camera So today we are going to see the
de cámara Así que hoy vamos a ver la
same representation of what has
misma representación de lo que le ha
happened to Marina and is that they are going to
ocurrido a Marina y es que la van a
murder her I mean they are going to murder her it seems like a
asesinar O sea la van a asesinar parece
meme it seems like a joke I think it is reaching
meme parece broma creo que está llegando
quite unsuspected limits no matter how much
ya unos límites bastante insospechados
you dislike a person you do not
por muy mal que te caiga una persona no
have the right to take their
tienes el derecho de [__] y quitarle la
life and even less so a girl like this one who
vida y menos a una chavala como esta que
killed your father it is that she
haya matado a tu padre es que
has simply said that water
simplemente ha dicho que el agua
dehydrates I mean let's go
deshidrata quiero decir vamos a ir ya
directly to it because she has spoken
directamente con ello porque ha hablado
about it on her platforms But
al respecto en sus plataformas Pero
before I want to say that this let's see I don't
antes quiero decir que este a ver No
understand what I don't understand how let's
entiendo lo de No entiendo lo de cómo a
see what about the votes How has the
ver lo de los votos Cómo ha quedado el
PP been left it goes up
PP sube
12.25 and wins 47 seats
12,25 y gana 47 escaños
Box loses only such
Box pierde sólo tal
But how how has the movement been
Pero cómo cómo ha quedado la movida
How has The Movement been left who governs
Cómo ha quedado La Movida quién gobierna
in Spain tense
en España tensa
a kiss Roman I
un beso Román
don't understand
no entiendo
Juan
Juan
who governs gives the review
quién gobierna da la review
Javi they have to make a pact to govern So
Javi tienen que pactar para gobernar O
until tomorrow we don't know anything not
sea que hasta mañana no sabemos nada no
in the next few hours we will know I see a
en las próximas horas sabremos yo veo un
pact between kids and bread
pacto entre chavalería y pancitos
rolls pan viler칤a what I see is a pact but I see it very clearly eh until a little while it will be known I see it very clearly kids and bread viler칤a This is the first video of many that I'm going to be uploading this week because I'm going to be on vacation in Valencia on
voy a estar de vacaciones en Valencia en
the beach getting my armpits a little wet
la playa un poco remojándome las axilas
I want you to pay close attention and
quiero que estéis muy atentos y por
please support these videos a lot I've been really
favor que apoyéis mucho estos vídeos me
hard you can
he pegado un palizón que nos hacéis una
imagine Yesterday I went to bed at 6 in the morning I've been
idea Ayer me acosté a las 6 de la mañana
recording and editing all this week
he estado toda esta semana grabando
well it's been hellish I have
editando bueno ha sido infernal Todavía
n't finished yet and I'm
no he terminado y esto yo lo estoy
recording this 5 hours before I leave on my trip So
grabando a 5 horas de irme de viaje O
imagine they're going to be very
sea que imaginaos van a ser vídeos muy
interesting and very well done videos
interesantes y muy currados
Paranormal investigation using
investigación Paranormal utilizando
nautical reading the places
náutica leyendo los sitios que
you're talking about making music not about
estás hablando de hacer música no de
invoke Satan I think there is a
invocar a Satanás creo que hay una
certain difference the producer the one who
cierta diferencia el productor el que te
is mixing the theme for you I am not
está mezclando el tema no estoy
willing to go for fame a fame that is
dispuesta a por fama una fama que es
fleeting or can be for life
pasajera o puede ser para toda la vida
the fame that is really fleeting and that
la fama que realmente es pasajera y que
is not for life is yours
no es para toda la vida es la tuya
when you start saying that we have a
cuando te pones a decir que tenemos un
third eye that is blocked by the
tercer ojo que nos lo bloquean con el
fluoride in toothpaste our
flúor de la pasta de dientes nuestro
superpowers or the water dehydrates or a
superpoderes o lo del agua deshidrata o
thousand stories a singer can get to the
mil historias un cantante puede llegar a
point where his whole life is
conseguir el que toda su vida sea la
music and that he dedicates himself to it for the
música y que se dedique a ello para los
rest I mean there are singers like
restos quiere decir hay cantantes como
Michael Jackson who have been dead for
Michael Jackson que llevan muertos
many years and who to this day continue to
muchos años y que a día de hoy siguen
earn a lot of money with their songs
facturando un dineral con sus canciones
from more than 20 years ago, why For that
de hace más de 20 años para qué Por ese
recognition that you don't give yourself as a
reconocimiento que no te das como
person because you don't consider yourself
persona porque no te consideras lo
good enough you need the
suficientemente buena necesitas la
attention of everyone around you
atención de todo el mundo que hay a tu
and those who are not
alrededor y de los que no están a tu
around you to be able to feel good I don't
alrededor para poder sentirte bien Yo no
need that attention we can enter into
necesito esa atención podemos entrar en
the debate that social networks
el debate de que las redes sociales
right now have become the
ahora mismo se han convertido en el
showcase of false lives of many
escaparate de Vidas falsas de muchas
people who only show the
personas que solamente enseñan el lado
good side and that  they are depending on
bueno y que están dependiendo de
getting four more likes that you
conseguir cuatro likes más que te
dedicate yourself to networks I understand that you
dedicas a redes entiendo que te
worry about the reproductions and the likes
preocupes las reproducciones y los likes
that you are a Random it doesn't make any
que eres un Random no tiene ningún
sense But but dear friend it is very
sentido Pero pero querida amiga es muy
curious that you are precisely the one who
curioso que seas tú precisamente la que
says this when not a week two what the
diga esto cuando no una semana dos qué
[ __ ] have I done lost in the showcase
[__] he hecho perdido en el escaparate
of Fake Lives of many people who
de Vidas falsas de muchas personas que
only show the good side and who
solamente enseñan el lado bueno y que
are depending on getting four
están dependiendo de conseguir cuatro
more likes that you dedicate yourself to networks I
likes más que te dedicas a redes
understand that you worry about the
entiendo que te preocupes las
reproductions and the likes that you are a
reproducciones y los likes que eres un
Random it doesn't make any sense But but
Random no tiene ningún sentido Pero pero
dear friend it is very curious that you are
querida amiga es muy curioso que seas tú
precisely the one who says this when not
precisamente la que diga esto cuando no
a week
una semana
because the hater got up and the
porque se ha levantado el hater y la
camera let's see later later I see This is okay I'm
cámara a ver luego luego veo Esto vale
not going to watch it now but because that
no voy a verlo ahora pero porque esa
because he got up
porque se ha levantado
from the chair and the camera followed him I just
de la silla y la cámara lo ha perseguido
got a little caught
acabo de quedarme un poco pillado
family
familia
[Music] I was
[Música]
going to play that only up but that is
iba a jugar al only up ese pero eso es
more like what is that for take
más bien para qué es eso
out what he had sent me
te saques lo que me había mandado se ha
the only app was deleted that one what to put on Now here to
el only app ese que ponerme Ahora aquí a
play if I put myself here to play
jugar si me pongo aquí a jugar
if I put  here to play no
si me pongo aquí a jugar no
[Music] I'm
[Música]
not recording the news and I want to start
no grabo los noticieros y quiero empezar
recording the news today man I
a grabar hoy los noticieros tío
want to start today I
quiero empezar hoy
want to start recording the news today
quiero empezar hoy a grabar los notias
so I'm leaving now man I'm
así que me voy ya tío
going to go record the lollipop and
me voy a ir ya a grabar la piruleta y a
record Javier man I'm
grabar el Javier tío
going to go now because if not I won't record it it
me voy a ir ya porque si no no lo grabo
's two in the morning
son las dos de la mañana
okay guys tomorrow we'll see each other I don't know what
vale chicos mañana nos vemos no sé a qué
time we'll see each other tomorrow
hora nos veremos mañana
tomorrow we could play it if there's no topic tomorrow we
mañana lo podríamos jugar si no hay tema
could spend the afternoon playing
mañana podríamos echar la tarde jugando
if there's no topic
si no hay temas
I would like to do a lot of things that I don't have
me gustaría hacer muchas cosas que no me
time for because I don't want to leave anything
dan tiempo porque no quiero dejar nada
behind you know
atrás sabes
look I still have the mini here
fijaros que la mini la tengo aquí
eh the mini man I have to
todavía eh la mini tío la tengo que
put it together it's going to expire and no it won't go there will be missing
montar se caducará y no no irá faltarán
parts and I won't put it together no but what a shame What a
piezas y no la montaré no pero qué pena
shame because it costs money and you have to
Qué pena porque cuesta un dinero y hay
put it together damn it costs a lot eh the
que montarla [__] cuesta muy cara eh la
mini and the Mickey that came together if
mini y el Mickey que venían juntos si no
I'm not mistaken came together didn't
me equivoco venían juntos no
cost a fortune cost a fortune
costaba Una pasta costaba Una pasta
guys
chicos
I'm leaving
me voy
the issues that I left pending I'm going to
los temas que me deja pendiente los voy
deal with
a tratar
in the newscast I'm going to record now the
en el noticiero voy a grabar ahora el
newscast for Javier Oliveira and if suddenly
noticiero para Javier oliveira y si de
[Music] I was going
repente
to say if suddenly what If
iba a decir si de repente qué Si de
suddenly the live the re-upload has a
repente el directo la resubida tiene
lot of support whatever we play tomorrow or
mucho apoyo lo que sea jugamos mañana o
whatever well we'll see tomorrow
lo que sea bueno ya lo vemos mañana
tomorrow we'll talk okay maybe we can
mañana hablamos vale a lo mejor podemos
do some of those little things these days when there are
hacer alguna de esas cosillas estos días
less songs okay guys a
que hay menos temas vale chicos un beso
huge kiss Love you all so much and get some
enorme Se os quiere muchísimo y que
rest okay watching out for Javier
descanséis vale pendiente de Javier
Oliveira and the lollipop tomorrow when there will
oliveira y de la piruleta mañana que
be videos okay a kiss
habrá videítos vale un beso
[Music]
[Música]